---
title: TEST1 - 15
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/13.md
prev_url: /articles/11.md
---

취향 ‘그리고’ 정치 두 가지 모두에 대한 판단이 (좋은) 미 술에 대한 기준이 되기를 그치자 미술 행위가 자유로워졌다고 생 각하여 오늘날 우리 중 많은 사람들에 의해 실물 투자가 이루어지 고 있다. 그러나 그에 대한 대가가 있었는데, 그 반대가 처음에는 사실인 것처럼 보이겠지만 그 대가를 치르는 것은 바로 미술가이 다. 현대 미술계는 미술품이 아니라, 미술가를 가치 있게 여긴다. 미술품은 전혀 필요하지 않다. 사회적인 혹은 정치적인 유용성도 필요하지 않다. 미술 행위에 대한 규제는 철폐되었다. 그것은 미 술가의 개인적인 그리고 검열받지 않는 자유의 표현으로 미술가 스스로가 선택하는 전략이다. 미술가들은 ‘표현의 자유’라는 구호 (현실은 아닐지라도)의 상징이 되는 전형이며 거의 광고물이다. 나는 (이것이) 현실은 아니라고 말하는데 그 이유는 미술가를 인 정하는 것은 상당한 정도로 바로 미술관, 큐레이터의 결정, 그리 고 2년마다 개최되는 미술제이며, 미술가들은 (자유롭지 않은 상 태로) 그런 존재들에게 의존하고 있기 때문이다.

There is a real investment made by many of us today in the idea that artistic practice was liberated when judgments of both taste and politics ceased to be the criterion for (good) art. But there has been a price, and it is artists who pay it — although the opposite might at first appear to be the case. The contemporary art world values artists, not art. No art objects are necessary. No social or political usefulness is required. Artistic practices have been deregulated. They are strategies chosen by artists themselves as an expression of their individual and uncensored freedom. Artists are iconic embodiments, almost advertisements, for the slogan (if not the reality) of “freedom of speech.” I say not the reality, because to a significant degree it is the museum, the curatorial decision, and the biennials that legitimate the artists, on which they (un-freely) depend.
