---
title: TEST1 - 17
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/15.html
prev_url: /articles/13.html
---

성인용 소설의 번역본에서는 등장인물의 이름이 거의 바 뀌지 않는 반면, 아동을 위해 글을 쓰는 번역가들은, 예를 들어 Hans/John/Jean, William/Guillermo/Guillaume, Alice/ Alicia와 같이 목표 언어에서 그에 상응하는 것을 사용함으로써 흔히 개명한다. 그러나, 이 문제는 많은 의견 충돌을 야기하는데, 왜냐하면 이름은 사회적 그리고 문화적 상황의 강력한 표시이기 때문이다. 만약 (이름이) 번역되지 않은 채로 있으면, 이름은 어린 독자들에게 다른 나라를 배경으로 한 이야기를 읽고 있다는 것을 끊임없이 상기시키는 반면, 목표 언어에서 상응하는 이름이나 목 표 언어로 대체 가능한 이름을 사용하는 것은 이름과 배경 사이에 어울리지 않는 관계를 초래할지도 모른다. 그럼에도 불구하고, 편 집자와 번역가는 아동이 혹시 외국 이름으로 고심하고, 그리하여 그것이 Anthea Bell이 쓴 ‘Translator’s notebook’에 (다음과 같이) 언급한 딜레마를 초래하지 않을까 걱정한다. “이 모든 것의 배후에 있는 생각은 어린 독자들이 책을 펼치는 순간 일련의 이해 할 수 없을 것처럼 보이는 외국 이름들을 제시해 그들[어린 독자 들]로 하여금 흥미를 잃게 만드는 것을 피하자는 것이다. 이것은 끊임없이 아동 문학 번역가를 힘들게 하는 유형의 문제이다.”

Whereas characters’ names are rarely changed in the translation of adult fiction, translators writing for children often adapt them, for example by using equivalents in the target language such as Hans/John/Jean, William/Guillermo/Guillaume, Alice/Alicia. This issue causes a lot of disagreement, however, since names are a powerful signal of social and cultural context. If left untranslated, names constantly remind young readers that they are reading a story set in another country, whereas the use of an equivalent name or an alternative in the target language may lead to an incongruous relationship between names and setting. Nonetheless, editors and translators fear that children might struggle with foreign names, thus giving rise to a dilemma that Anthea Bell cites in her ‘Translator’s notebook’: “The idea behind all this is to avoid putting young readers off by presenting them with an impenetrable-looking set of foreign names the moment they open a book. It’s the kind of problem that constantly challenges a translator of children’s literature.”
