---
title: TEST1 - 20
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/18.md
prev_url: /articles/16.md
---

나는 지난 겨울 스키를 타면서-언덕을 처음으로 내려오 다가-다리가 부러졌는데, 불운하고도 서투른 아이들에게 보상하 기 위해 마련된 학교 보험 증서로부터 돈을 약간 받았다. 나는 그 수입으로 카세트 레코더를 샀다. (C) 아버지께서는 나에게 집 뒤 의 잔디밭에 앉아 굴뚝새의 노래를 녹음한 다음 다시 틀어 놓고 무슨 일이 일어나는지 보라고 제안했다. 그래서 나는 봄볕이 밝게 비치는 곳으로 나가 굴뚝새가 노래로 자신의 영역에 대한 권리를 맹렬하게 주장하는 것을 몇 분간 녹음했다. (A) 그런 다음 나는 그 새에게 자신의 목소리를 듣도록 했다. 참새 크기의 3분의 1인 그 조그만 새가 스피커로부터 조금 떨어진 곳에서 이리저리 공격 하며 나와 카세트 레코더를 향하여 급강하 폭격을 시작했다. (B) 우리는 그런 종류의 행동을 많이 보았는데 심지어 테이프 레코더 가 없을 때도 그랬다. 만일 더 큰 새가 우리 새집 근처 나무 어디 에 감히 앉아 쉬려고 하면, 십중팔구 급강하하는 굴뚝새에게 맞아 서 앉은 자리에서 떨어졌을 것이다.

I had broken my leg skiing last winter — first time down the hill — and had received some money from a school insurance policy designed to reward unfortunate, clumsy children. I purchased a cassette recorder with the proceeds. (C) My dad suggested that I sit on the back lawn, record the wren’s song, play it back, and watch what happened. So, I went out into the bright spring sunlight and taped a few minutes of the wren laying furious claim to his territory with song. (A) Then I let him hear his own voice. That little bird, one-third the size of a sparrow, began to dive-bomb me and my cassette recorder, attacking back and forth, inches from the speaker. (B) We saw a lot of that sort of behaviour, even in the absence of the tape recorder. If a larger bird ever dared to sit and rest in any of the trees near our birdhouse there was a good chance he would get knocked off his perch by a diving wren.
