---
title: TEST1 - 21
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/19
prev_url: /articles/17
---

어떤 사람들은 야생 동물 피해 관리를 과잉 종들에 대한 과학 지식과 관리로 정의했지만, 이 정의는 너무 좁다. 모든 야생 동물 종들은 인간의 이익에 해를 끼치는 방식으로 작용한다. 따라 서, 단지 과잉 종뿐만 아니라 모든 종이 야생 동물 피해를 야기한 다. 이것의 한 흥미로운 사례는 멸종 위기에 처한 캘리포니아의 송골매인데, 그것들은 캘리포니아 작은 제비갈매기라는 또 다른 멸종 위기 종을 잡아먹는다. 분명히 우리는 송골매를 과잉이라고 생각하지 않겠지만, 우리는 그것들이 멸종 위기에 처한 종들을 먹 고 살지 않기를 바란다. 이런 경우에, 송골매 개체수와 관련된 부 정적인 가치들 중 하나는 그것의 포식이 또 다른 멸종 위기 종들 의 개체수를 감소시킨다는 것이다. 이런 경우에 야생 동물 피해 관리의 목표는 송골매에 해를 끼치지 않고 송골매가 작은 제비갈 매기를 먹는 것을 막는 것일 것이다.

Some people have defined wildlife damage management as the science and management of overabundant species, but this definition is too narrow. ( ① ) All wildlife species act in ways that harm human interests. ( ② ) Thus, all species cause wildlife damage, not just overabundant ones. One interesting example of this involves endangered peregrine falcons in California, which prey on another endangered species, the California least tern. Certainly, we would not consider peregrine falcons as being overabundant, but we wish that they would not feed on an endangered species. ( ④ ) In this case, one of the negative values associated with a peregrine falcon population is that its predation reduces the population of another endangered species. ( ⑤ ) The goal of wildlife damage management in this case would be to stop the falcons from eating the terns without harming the falcons.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|endangered|멸종될 위기에 이른, 위험에 처한||prey on|(동물이나 새가) ~을 잡아먹다|
|overabundant|과잉의, 과다한||predation|(동물의) 포식|
