---
title: TEST1 - 2
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/3
prev_url: /articles/1
---

어느 날, 아버지와 내가 과수원에서 일하고 있었는데, 그 때 정오의 하늘이 한밤중 칠흑같이 어두워졌다. 아버지께서는 우리 가 과일을 가지고 집으로 가는 것이 좋겠다고 하셨다. 집에 도착하 자마자, 바람이 너무 세게 불기 시작해서 우리는 집 밖에서 잔해만 이 이리저리 날리는 것을 볼 수 있을 따름이었다. 쩍 하고 갈라지는 듯한 소리를 들어서 지하실로 대피하기로 했다. 우리가 지하실에 도착한 직후, 아주 고요해지더니 비가 억수같이 내렸다. 폭풍우가 지나간 후에 우리는 폭풍우로 인해 큰 헛간의 지붕 전체가 (바람에) 들어 올려져 파괴되었고, 아버지의 연장을 포함한 헛간의 모든 것 이 들판으로 날아간 것을 발견했다! 우리가 그것들을 다시 주워 모 으기도 전에 사람들이, 심지어 우리 이웃들까지도 떼를 지어 모여 들어 연장들을 훔쳐 갔다. 너무 많은 도둑이 있었기에 우리는 그들 을 막거나 그 연장들이 우리 것이라는 것을 밝힐 수도 없었다.

One day, my father and I were working in the orchard, when the sky turned midnight pitch black at noontime. My father advised that we take the fruit and return to the house. Just as we got home, the wind began to blow so hard that we couldn’t see anything but debris blowing around outside the house. We heard a cracking noise and decided to take shelter in the cellar. Shortly after we arrived in the cellar, it grew deathly quiet and the rain came down in sheets. We discovered after the storm that the whole roof of our big shed had been lifted off and destroyed by the storm, carrying everything in the shed out into the fields, including my father’s tools! Before we could gather them up again, people came in droves, even our neighbors, and stole the tools. There were so many thieves that we couldn’t stop them or prove that the tools were ours.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|orchard|과수원||pitch black|칠흑같이 어두운|
|debris|잔해, 파편||cracking|(쩍 하고) 갈라지는[찢어지는]|
|cellar|지하실||deathly|아주, 몹시|
|in sheets|(비·안개 따위가) 심하게, 짙게||||
