---
title: TEST1 - 23
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/21
prev_url: /articles/19
---

수가 인간의 발명품이라고 말하는 것은 이상해 보일지도 모른다. 어쨌든 어떤 사람들은 인간이 존재했는지 여부와 상관없 이 8(문어 다리)이든, 4(계절)이든, 29(달의 순환 주기)이든 그리 고 그밖에 어떤 것이든, 자연에는 여전히 예측 가능한 수가 있을 것이라고 말할 수 있을 것이다. 그러나 엄밀히 말하면, 이것들은 단지 일정하게 존재하는 ‘양’이다. 양과 여러 개의 양 사이의 유사 성은 인간의 정신적 경험과는 별개로 존재한다고 말할 수 있다. 문어 다리는 비록 우리가 그 일정 불변성을 인지할 수 없더라도 일정하게 무리 지어 존재할 것이다. 하지만 ‘수’는 우리가 양을 구 별하기 위해 사용하는 단어이고 다른 상징적 표현이다. 거의 색깔 을 나타내는 용어가 가시광선 스펙트럼의 인접한 부분을 따라 여 러 색 사이에 더 명확한 정신적 경계를 만들듯이 수는 여러 양 사 이의 개념적 경계를 만든다. 그러한 경계들은 물리적 세계에서 여 러 양 사이의 실제적인 구분을 반영할 수 있지만, 이러한 구분들 은 일반적으로 수가 없으면 인간의 정신이 이용할 수 없다. → 수는 인공적인 실체로 인간이 자연적으로 존재하는 양을 구분 하는 것을 가능하게 한다.

It may seem odd to suggest that numbers are a human invention. After all, some might say, regardless of whether humans ever existed, there would still be predictable numbers in nature, be it eight (octopus legs), four (seasons), twenty-nine (days in a lunar cycle), and so on. Strictly speaking, however, these are simply regularly occurring quantities. Quantities and correspondences between quantities might be said to exist apart from the human mental experience. Octopus legs would occur in regular groups even if we were unable to perceive that regularity. Numbers, though, are the words and other symbolic representations we use to differentiate quantities. Much as color terms create clearer mental boundaries between colors along adjacent portions of the visible light spectrum, numbers create conceptual boundaries between quantities. Those boundaries may reflect a real division between quantities in the physical world, but these divisions are generally inaccessible to the human mind without numbers. -> Numbers are artificial entities which allow humans to distinguish naturally existing quantities.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|odd|이상한||regardless of|~와 상관없이|
|predictable|예측 가능한||quantity|양|
|correspondence|유사성, 관련성||perceive|인지하다|
|representation|표현||differentiate|구별하다|
|term|용어||adjacent|인접한|
|visible light|가시광선||inaccessible|이용할 수 없는, 접근할 수 없는|
|entity|실체, 독립체||||
