---
title: TEST1 - 24~25
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/22.html
prev_url: /articles/20.html
---

정신은 새로운 경험을 한 문화 안에서 대체로 공유되는 학습된 패턴으로 분류하는 데 놀라운 재능을 가지고 있다. 이 과 정은 새로운 것을 친숙한 것으로 변형하고 우리가 매일 마주치는 새로운 소리와 이미지를 이해하도록 한다. 그러므로 우리가 아무 리 음악적으로 개방적이 되고자 해도 우리의 경험은 우리가 음악 이 특정한 맥락에서 특정한 보편적 요소를 보여 주기를 기대하게 할 수 있다. 예를 들어, 미국에서 성장하는 사람은 화성을 표준이 되는 음악적 특징으로 기대하기 쉽다. 화성은, 즉 몇 개의 음이 동시에 발생하 여 화음을 이루는 것은, 우리가 라디오에서, 뮤직비디오에서, 영 화 음악에서, 고전 음악회에서, 그리고 교회 성가대에서 듣는 거 의 모든 것에서 발견된다. 그러나 이 음악적 요소는, 최소한 서양의 친숙한 화음에서는, 유럽의 발명품이다. 따라서 우리는 화성이 없는 음악이 이상하게 모든 것을 갖추었다고(→ 빈약하다고) 느낄 수도 있고 그 음악에 ‘있는’ 것, 예를 들어 소리의 다른 요소 그리고 선율의 변주와 음의 높이의 미묘한 변화를 듣는 것 대신에 그 음악에 ‘없는’ 것을 알아차릴 수도 있다. 게다가, 소리는 우리의 음악적 기대를 형성하는 유일한 요소가 아니다. 우리는 또한 사회 생활에서의 음악적 경험의 위치를 통해, 즉 그 음악적 경험의 맥락을 통해 그것을 이해하기도 한다. 서양 문화에서 우리가 듣는 음악 연주의 많은 부분은 즐거움을 제공하여 보수를 받는 전문가들에게서 나온다. 파티에서 다른 사람들을 위해 편안한 마음으로 노래하는 비전문가는 거의 없을 것이다. 그렇지만 노래하지 않는 것은 말하지 않는 것과 같은 곳인 전통적인 아프리카의 많은 지역에서 모든 사람이 자연스러운 사교 행사로 노래를 부른다.

The mind has a remarkable facility for categorizing new experiences into learned patterns largely shared within a culture. This process transforms the new into the (a) familiar and allows us to make sense of the new sounds and images we encounter every day. So, no matter how musically open-minded we try to be, our experiences can lead us to expect music to exhibit certain (b) common elements in certain contexts. For example, a person growing up in the United States is inclined to expect harmony as a standard musical trait. Harmony, several notes occurring at the same time to form a chord, is found in virtually everything we hear on the radio and in music videos, film scores, classical music concerts, and church choirs. But this musical element, at least in the familiar chords of the West, is a European invention. Thus, we may find music without harmony strangely (c) thin and find ourselves missing what’s not there instead of listening to what is there— to other dimensions of sound and to nuances of melodic variation and pitch, for instance. Furthermore, sound is not the only dimension that shapes our musical expectations. We also understand musical experiences through their place in our (d)social lives, through their context. Much of the music making that we hear in Western culture comes from professionals who are paid to entertain. At a party, few nonprofessionals would feel (e) comfortable singing a song for others. But in many areas of traditional Africa, where not singing is like not talking, everybody sings as a natural social function.
