---
title: TEST1 - 26~28
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/23
prev_url: /articles/21
---

(A) 옛날에 산비탈 높은 데의 동굴 안에서 한 부족의 사람 들이 살고 있었다. 그곳에서 그들은 함께 먹을 것을 사냥하고, 대 지가 내는 농산물을 거두고, 자식들을 돌보고, 어른들의 지혜를 듣 고, 노력하고, 사랑하고, 웃었다. 그들은 자신들이 지구상의 유일 한 사람들이라고 생각했다. 그들은 두려움이 없었다. 그들은 적이 없었다. (C) 마침 어느 날 다른 부족 출신의 몇몇 사람들이 계곡을 통해 오게 되었다. 그들도 역시 집으로 삼을 동굴을 찾고 있었다. 그들 은 사냥하고 식량을 수집할 장소만 바랄 뿐이었다. 그들의 포부는 함께 살고, 사랑하고, 웃고, 자식들을 기르고, 어른들을 공경하는 것이 전부였다. 어쨌든 세상은 매우 커다란 곳이었다. (D) 맨 처음의 동굴 거주자 집단은 이 뜻밖의 도착한 사람들을 보고, ‘이 사람들은 누구인가? 우리가 그들을 믿을 수 있을까?’하 고 생각하기 시작했다. 그러고 나서 혹시라도 이 새로 온 사람들 이 적의가 있다고 판명될 경우를 대비해서, 그들은 자신들을 방어 할 수 있는 돌 더미를 쌓기 시작했다. 이번에는 새로 도착한 사람 들이 계곡을 가로질러 바라보았고, 그들은 맞은편 산비탈에서 높 아지고 있는 돌 더미를 보았다. 이곳 사람들은 매우 호전적인 것 처럼 보였다. 그들은 저 돌로 그들(새로 도착한 사람들)을 공격할 의도인가? 만약 그들이 그런다면, 그들은 어떻게 자신들을 방어 해야 할까? 그래서 그들도 역시 돌 더미를 쌓아 올리기 시작했다. (B) 그러자 맨 처음의 부족 사람들은 서로에게 중얼거리기 시작했 다. “저 봐. 우리가 그럴 줄 몰랐을까?[그럴 줄 알았지!] 새로 온 이 사람들은 적의가 있어. 그들은 우리를 공격하기 위해 돌을 쌓아 올 리고 있어. 우리는 우리의 돌 더미를 훨씬 더 높이 쌓아야 해.” 그 리고 그렇게 (그 상황이) 계속되어, 각 무리는 자신의 더미에 점점 더 많은 돌을 더했고, 그들의 상호 불신은 매일 더 커졌다. 결국, 돌 더미가 매우 높아서 어느 부족도 이웃의 얼굴을 더 이상 볼 수 없을 때까지. 그들이 볼 수 있는 것은 오로지 적뿐이었다.

(A) There was once a tribe of people who lived in a cave high on a hillside. There they hunted for food, gathered the fruits that the earth yielded, cared for their children, listened to the wisdom of the elders, struggled, loved, and laughed together. (a)They thought they were the only people on earth. They had no fears. They had no enemies. (C) It happened that one day some people from a different tribe came through the valley. (c)They too were looking for a cave to make into a home. All they desired was a place to hunt and gather food. Their whole ambition was to live and love and laugh together, raise their children and honour the elders. The world, after all, was a very big place. (D) When the first group of cave-dwellers saw these unexpected arrivals, they began to wonder: who are these people? Can (d) we trust them? And then, just in case these newcomers should prove to be hostile, they began to build a pile of stones with which to defend themselves. The new arrivals, in their turn, looked across the valley and there on the opposite hillside they saw the growing pile of stones. The people here seemed to be very warlike. Were they intending to attack them with those stones? How should they defend themselves if (e) they did? So they too began to build up a pile of stones. (B) And the people of the first tribe began to mutter to each other, “See, didn’t we know it? These newcomers are hostile. They are piling up stones to attack us. (b)We should build our pile of stones even higher.” And so it went on, each group adding more and more stones to their pile, their mutual distrust growing greater every day. Until eventually the piles of stones were so high that neither tribe could see the faces of their neighbours any longer. All they could see was an enemy.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|tribe|부족||fruits|(과일·야채·곡물 등의) 농산물|
|yield|(작물·제품 등을) 내다, 산출하다||mutter|중얼거리다|
|hostile|적의 있는||pile up|~을 쌓아 올리다|
|mutual|상호의, 서로의||cave-dweller|동굴 거주자|
|arrival|도착(한 사람)||just in case|혹시라도 ~할 경우를 대비해서|
|prove to do|~하는 것으로 판명되다||opposite|맞은편의, 반대쪽의|
