---
title: TEST2 - 1
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/24
prev_url: /articles/22
---

저와 두 명의 동료들은 미국 전역에서 장기치료에 종사하는 500 명의 주임 간호사에 대한 설문 조사를 완수했습니다. 저희는 장기 치료 연방 규정과 법규들에 관한 그들의 지식과 정보 요구에 관하 여 질문했습니다. ‘장기치료 연방 법규에 대한 간호사들의 지식과 정보 요구’라는 제목의 원고를 작성하는 과정에 있습니다. 그 원 고는 미국 전역의 장기치료 시설에 있는 주임 간호사들에게 보내 진 설문 조사 결과를 자세히 다룹니다. 설문 조사는 사용되기 전 엄격한 검토 기준을 맞추었으며 44퍼센트의 응답률을 보였습니 다. 흥미로운 조사 결과가 기록되었습니다. 전반적으로, 주임 간 호사들이 장기치료 규정과 법규들에 대해 매우 많은 지식을 가지 고 있다는 것이 밝혀졌습니다. 박사님께서 이 원고를 검토해 주시 는 데 관심이 있으신지요? 이 원고는 다른 어떤 학술지의 검토를 받고 있지 않으며 오로지 박사님께만 제출하는 것입니다. 이러한 노고에 대한 박사님의 시간과 지원에 감사드립니다. 박사님의 답 신을 기다리겠습니다. Christopher Freeman 올림

Dear Dr. Jackson: Two colleagues and I have completed a survey of 500 staff nurses in long-term care throughout the United States. We asked about their knowledge and information needs regarding long-term care federal rules and regulations. A manuscript titled “Nurses’ Knowledge and Information Needs Regarding Long-Term Care Federal Regulations” is in process. The manuscript details the results of a survey sent to staff nurses in long-term care settings throughout the United States. The survey met rigorous review standards before use and had a return response rate of 44%. Interesting findings are noted. Overall, it was found that staff nurses are very knowledgeable regarding long-term care rules and regulations. Would you be interested in reviewing this manuscript? This manuscript is not under review by any other journal and is being submitted exclusively to you. Thank you for your time and support in this endeavor. I look forward to your response.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|survey|설문 조사||staff nurse|주임[책임] 간호사|
|federal|연방의||regulation|법규|
|manuscript|원고||overall|전반적으로|
|knowledgeable|아는 것이 많은||submit|제출하다|
|exclusively|오로지, 독점적으로||endeavor|노력|
