---
title: TEST2 - 3
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/26.md
prev_url: /articles/24.md
---

여러분이 ‘필히’ 여러분 자신을 먼저 돌보아야 한다는 점 을 깨달음으로써 시작하라. 그렇지 않으면 여러분은 다른 이들에 게 쓸모없을 것이다. 항공사가 여러분에게 비상시에 여러분 자신 의 산소마스크를 맨 먼저 쓰라고 말하는 이유가 있다. 만약 여러 분이 괜찮지 않으면, 여러분은 다른 이들에게 쓸모 있거나 도움이 되기를 바랄 수 없다. 여러분 자신을 먼저 돌보는 것은 이기적인 것이 아니라 필수적이다. 여러분은 여러분의 시간이 들어가는 부 당한 요청과 요구에 ‘아니요’라고 말하는, 그것도 죄책감 없이 말 하는 법을 배움으로써 그렇게 하는 것을 시작할 수 있을 것이다. 그것은 약간의 연습이 필요할 수도 있는데, 특히 여러분이 자신에 게 요구되는 모든 것에 ‘네’라고 말하는 데 익숙한 사람이라면 말 이다. 다음에 여러분이 다른 사람들의 요구에 과중한 부담을 느낄 때, 요구한 것에 대해 그들에게 분개하지 마라. 여러분이 바로 ‘네’라고 말하고 여러분 자신을 그 상황에 몰아넣은 사람이다. 그 리고 여러분이 바로 죄책감 없이 ‘아니요’라고 말하는 법을 배움으 로써 그것을 변화시킬 수 있는 사람이다.

Start by realising that you must look after yourself first, otherwise you’ll be of no use to others — there’s a reason why airlines tell you to fit your own oxygen mask first in case of an emergency — if you’re not okay, you can’t hope to be of service and assistance to others. It’s not selfish, it’s essential to look after yourself first. You might start to do that by learning to say ‘no’ to unreasonable requests and demands on your time— and to do it guilt-free. That might take a little practice, especially if you’re someone who’s used to saying ‘yes’ to everything that’s asked of you. Next time you’re feeling overburdened by other people’s demands, don’t feel resentful of them for asking— you’re the one who said ‘yes’ and put yourself in the situation — and you’re the one who can change it by learning to say a guilt-free ‘no’.
