---
title: TEST2 - 4
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/27.html
prev_url: /articles/25.html
---

인류 진화의 긴 시간 동안, 우리 조상들은 수렵·채집인으로 살았다. 사냥감을 사냥하고 견과류와 딸기류를 채집하기 위 해 평원과 산을 가로질러 이동하는 것은 우리의 생존을 위해 필요 했다. 이것은 우리의 마음과 몸이 활동적인 생활 방식의 환경에서 진화했다는 것을 의미한다. 신체 활동은 우리의 유전자에 프로그 램되어 있는 것처럼 보인다. 하지만 어린아이들, 어른들, 그리고 노인들이 오늘날 하는 활동의 양은 보통 우리가 유전적으로 (활동 하도록) 만들어진 것보다 훨씬 적다. 주로 앉아서 하는 생활의 결 과는 몸과 마음의 건강이 좋지 않다는 것에 의해 입증된다. 신체 적으로 더 건강한 아이들은 학업 테스트에서 더 잘한다. 활동적인 노인들은 기억 상실과 다른 중요한 인지 기능 상실의 위험과 발생 률이 낮다. 아이들에게 활동하고 운동할 기회를 제공하는 것은 그 들의 육체적인 근육뿐만 아니라 정신적인 근육도 연마하는 데 도 움이 된다. 그리고 성인들을 위한 규칙적인 운동 요법은 정신적인 쇠약을 예방하는 데 도움을 준다.

For a long period in human evolution, our ancestors lived as hunter-gatherers. Moving across plains and mountains to hunt game and gather nuts and berries was necessary to our survival. This means that our minds and bodies evolved in the setting of an active lifestyle. Physical activity seems to be programmed into our genes. But the amount of activity that young kids, adults, and senior citizens get today is usually well below what we are genetically predisposed to do. The consequences of a sedentary existence are evidenced by ill health in body and mind. Children who are more physically fit perform better on academic tests. Elderly people who are active have a lower risk and incidence of memory loss and loss of other important cognitive functions. Providing kids with opportunities to be active and to exercise helps sharpen their mental as well as their physical muscles. And a regular exercise regimen for adults helps prevent mental decline.
