---
title: TEST2 - 5
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/28
prev_url: /articles/26
---

순종을 대가로 하는 ‘평생직장’이라는 거래는 거의 사라졌 다. 고용주와 직원 모두에게 문제는 고용 가능한 능력이 되었고, 이것은 역설적인 결과를 가져왔다. 인재 영입전에서 최고의 능력 을 갖춘 사람들을 끌어모으고 그들을 계속 있게 하기 위해, 고용 주는 미래의 직원들에게 고용 가능한 능력(역량, 평판, 경험 등)을 향상하고, 다른 곳에서 직장을 구할 준비를 더 잘 갖출 기회를 제 공한다. 급여, 의료 보험 또는 보장과 같은 외적 동기부여 요소가 더 이상 관련된 유일한 요인은 아니다. 친밀감, 인정, 개인적 발전 및 자아실현과 같은 내재적 동기부여 요소가 가장 총명하고 최고 의 능력을 갖춘 사람들의 우선순위 목록에서 순위가 상승하고 있 다. Y세대와 Z세대와 같은 새로운 세대가 노동력에 보급되고, 책 임자의 지위를 차지함에 따라, 그들은 직장에서의 의미를 느끼기 위한 필요조건, 신뢰와 창의성의 필요성, 연대 책임을 지는 상황 에서 창안자가 될 기회를 기업들이 고려할 필요성을 강화할 것이 다. 이것을 하지 못하면, 그들은 그저 다른 곳으로 가거나, 그들 자신의 신생기업을 만들거나, 프리랜서가 될 것이다.

The deal of a “job for life” in return for compliance has all but disappeared. For employers and employees alike, the challenge has become employability, with its paradoxical consequences: to attract and keep the best in the war for talent, employers offer future employees the opportunity to enhance their employability (competence, reputation, experience, etc.) and to be better equipped to find a job elsewhere. Extrinsic motivation factors, such as salary, health cover or security, are no longer the only parameters involved: intrinsic motivation factors, such as belonging, recognition, personal development and self-actualization, are moving up the priority list for the brightest and best. As new generations such as Generations Y and Z permeate the workforce, and take up positions of responsibility, they will reinforce the need for companies to consider the requirement for a sense of meaning in work, the need for trust and creativity, and the opportunity to become a creator in a context of collective responsibility. Failing this, they will simply go elsewhere, create their own start-ups, or go freelance.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|in return for|~의 대가로||compliance|순종, 추종|
|employability|고용 가능한 능력||paradoxical|역설적인|
|consequence|결과||competence|역량|
|reputation|평판||equip|(필요한 지식 등을 가르쳐) 준비를 갖춰 주다|
|extrinsic|외적인, 외부적인||cover|보험|
|security|보장, 안전||intrinsic|내재하는, 본질적인|
|belonging|친밀감, 친밀한 관계||recognition|인정|
|self-actualization|자아실현||reinforce|강화하다|
|requirement|필요조건||collective responsibility|연대 책임|
|start-up|신생기업||||
