---
title: TEST2 - 12
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/32.md
prev_url: /articles/30.md
---

개가 마약, 폭발물, 밀수품, 혹은 다른 품목들을 탐지하도 록 훈련받을 때, 조련사는 사실 개에게 냄새 맡는 법을 가르치지 않는데, 개는 이미 한 가지 냄새를 다른 냄새와 구별하는 법을 알 고 있기 때문이다. 오히려 개는 한 가지 냄새를 다른 냄새와 대조 하여 감정적으로 자극을 받도록 훈련된다. 단계적 훈련 과정에서, 조련사는 개가 다른 모든 냄새에 우선하여 그 냄새에 이끌릴 수 있도록 어느 특정한 냄새에 ‘정서적 흥분[자극]’을 부여한다. 그러 고 나서 그 개는 신호에 의해 바라는 품목을 끝까지 찾을 수 있도 록 훈련되며, 그렇게 하여 조련사는 (개의) 행동을 통제하거나 풀 어줄 수 있다. 이러한 정서적 자극은 또한 조련사가 보다 많은 감 정을 당기기 게임에 쏟기 때문에 개와 당기기 놀이를 하는 것이 단지 개에게 맛있는 특별한 먹이를 주는 것보다 훈련 체계에서 더 욱 강력한 정서적 보상인 이유이다. 개의 관점에서 그 당기기 장 난감은 조련사가 그 장난감에 의해 ‘화가 나기’ 때문에 흥미롭지 않다(→ 흥미진진하다).

When a dog is trained to detect drugs, explosives, contraband, or other items, the trainer doesn’t actually teach the dog how to smell; the dog already knows how to ① discriminate one scent from another. Rather, the dog is trained to become ② emotionally aroused by one smell versus another. In the step-by-step training process, the trainer attaches an “emotional charge” to a particular ③ scent so that the dog is drawn to it above all others. And then the dog is trained to search out the desired item on cue, so that the trainer can control or release the behavior. This emotional arousal is also why playing tug with a dog is a more powerful emotional ④ reward in a training regime than just giving a dog a food treat, since the trainer invests more emotion into a game of tug. From a dog’s point of view, the tug toy is ⑤ compelling because the trainer is “upset” by the toy.
