---
title: TEST2 - 13
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/33.html
prev_url: /articles/31.html
---

Zac은 Mike가 문으로 들어오자마자 자신의 아버지, Mike에게 달려갔다. “아빠, 오늘은 어땠어요?” 그가 불쑥 말했 다. Zac은 훌륭한 아이였지만 어른에게 항상 아부하여 환심을 사 고 싶어 하는 부류는 아니었다. Mike는 Zac의 친절하고 예의 바 른 행동에 놀라며 그를 호기심을 갖고 바라보았다. 그는 모든 것 이 괜찮은지 아니면 자기가 자신의 아내, Rachel을 통해 Zac이 곤경에 처했다는 것을 알게 될 것인지 궁금했다. 그가 그 생각을 잠시 미뤄 놓으려고 했을 때, Rachel은 방으로 걸어 들어와 그날 Zac이 한 비겁한 행동에 대해 그에게 알려줬다. Zac과 Mike는 둘 다 Rachel이 트램펄린 이야기를 다시 말하는 것을 들으며 거 기 서 있었다. Mike는 거친 놀이에 대해 더 관대했기 때문에 그 는 Rachel만큼 상당히 화를 내지는 않았다. Mike는 Zac을 곁 눈질로 보고는 그가 Rachel이 제공하는 세부 사항에 놀랐다는 것을 알 수 있었다. 어느 순간, 그는 Zac이 마치 “나는 그런 일, 그런 일, 심지어 그런 일조차 하지 않았어.”라고 조용히 말하는 것 처럼 머리를 이리저리 흔드는 것을 볼 수 있었다.

Zac ran up to his dad, Mike, as soon as Mike walked through the door. “How was your day, Dad?” he blurted out. Zac was a great kid but not the type who was always looking to butter up an adult. Mike looked at Zac with curiosity, surprised by his friendly and polite behavior. He wondered if everything was okay or if ① he was about to find out from his wife, Rachel, that Zac was in trouble. As he was about to push that thought to the side, Rachel walked into the room and filled ② him in on Zac’s cowardly deeds of the day. Zac and Mike both stood there listening to Rachel retell the trampoline story. Mike was more lenient about rough play, so ③ he didn’t get quite as upset as Rachel had. Mike watched Zac out of the corner of his eye and could tell ④ he was surprised at the detail Rachel was providing. At one point, ⑤ he could see Zac shaking his head back and forth as if to silently say, “I didn’t do that or that or even that.”
