---
title: TEST2 - 16
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/36.html
prev_url: /articles/34.html
---

청소년에게 못마땅한 감정을 적절한 방식으로 표현하는 방법을 가르쳐 주려고 할 때, 나는 자주 다음과 같은 예를 사용한 다. 내가 내 셔츠에 대한 여러분의 의견을 묻는다고 해보자. 여러 분이 그것을 정말로 좋아하지 않고 그것이 끔찍해 보인다고 생각 한다고 가정해보라. 이제, 여러분은 내게 여러 다른 방식으로 반 응할 수 있다. 여러분은 내게 “그 셔츠는 쓰레기 같아 보이네요. 나는 그것을 내 자동차를 닦는 데조차 쓰지 않겠어요.”라고 말할 수 있다. 또는 여러분은 “그 셔츠를 살 때 당신은 술에 취했던 게 분명하군요. 제정신으로는 어느 누구도 그런 것을 사지 않을 거예 요.”라고 말할 수 있다. 또는 여러분은 “난 그 셔츠가 마음에 들지 않는군요.”라고만 말할 수도 있다. 똑같은 것이 세 가지 다른 방식 으로 표현되었다. 처음 두 방식에서는 나는 여러분이 말하는 것을 공격으로 이해할 것이고, 아마도 공격적으로 대응하고 여러분이 말하는 것을 이해하지 못할 것이다. 여러분의 감정을 나타내는 세 번째 표현에서 나는 정확하게 여러분이 말한 것을 듣고 이제 적절 히 반응할 가능성이 더 많다.

In trying to show the adolescent how to express his feelings of disapproval in an appropriate fashion, I often use the following example. Let’s say I ask your opinion of my shirt. Suppose you really do not like it and think it looks terrible. Now, you could respond to me in several different ways. You could tell me, “That shirt looks like garbage. I wouldn’t even use it to wash my car.” Or you could say, “You must have been drunk when you bought that shirt. Nobody in his right mind would buy something like that.” Or you could just say, “I don’t care for that shirt.” The same thing has been expressed in three different ways. In the first two ways, I am going to read what you’re saying as an attack, and will probably attack back and not understand what you are saying. In the third expression of your feelings, I heard exactly what you said and now I have a better chance to respond appropriately.
