---
title: TEST2 - 17
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/37.html
prev_url: /articles/35.html
---

영국 동물학자 Desmond Morris는 자신의 저서 Catwatching에서 ‘길든 고양이는 모순이다!’라고 특별히 언급한 다. Morris는 자신이 동물의 ‘이중적 삶’이라고 부르는 것에 대해 묘사한다. 그는 사육이 고양이를 거의 변화시키지 못했고, ‘해부학 적 구조 및 행동의 두 측면 모두에서 고양이는 그것이 점진적으로 진화하기 시작한 아프리카 야생 고양이와 여전히 현저하게 유사하 다’고 생각한다. 생물학자 John Bradshaw는 고양이가 ‘개와 같이 인간이 만든 종도 아니며, 단순히 코끼리처럼 실용적인 목적으로 포획된 동물도 아니다’라고 지적한다. 그는 후에 ‘행동적 관점에서 볼 때, 사육은 아마도 길들이는 다른 포유류에게보다도 고양이에게 더 작은 영향을 끼쳤을 것’이라고 주장한다. Mildred Kirk는 동의 하면서, ‘집고양이’라는 용어를 ‘길든 고양이’에 대해 제안하는데, 그것은 후자(길든 고양이)가 고양잇과 동물의 습성을 정확하게 묘 사하지 않기 때문이다. 따라서 일상에서 고양이를 마주치는 사람 들은 그 동물이 길들고 동시에 야생인, 혹은 아마도 그사이 어딘 가에 있다는 것을 관찰할 수 있다.

Desmond Morris, a British zoologist, notes in his book Catwatching that “the domestic cat is a contradiction!” Morris describes what he calls the animal’s “double life.” He feels that domestication has changed the cat very little, that “both in anatomy and behavior it is still remarkably like the African wild cat from which it was gradually developed.” Biologist John Bradshaw points out that the cat “is neither a man-made species like the dog, nor simply an animal made captive for utilitarian purposes, like the elephant.” He later asserts that “in behavioural terms, domestication has probably had less effect on the cat than on any other domestic mammal.” Mildred Kirk agrees, offering the term “house cat” in favor of “domestic cat,” as the latter does not accurately describe the feline’s nature. So people who encounter the cat in daily life may observe that the animal is both domestic and wild, or perhaps somewhere in between.
