---
title: TEST2 - 20
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/40.md
prev_url: /articles/38.md
---

두려움은 원시 수렵 시대, 농경 시대, 봉건 시대, 산업 시 대, 사이버 시대, 우주 시대, 핵무기 시대, 바이러스 시대, 두려움 을 느끼는 시대, 두려움을 모르는 시대에 지배적인 역할을 한다. (B) 원시 시대에 사람들은 단순한 무기를 가지고 있었으나, 후에, 그들은 금속으로 된 총을 발명했다. 그들은 위험한 야생 동물들과 다른 적들로부터의 보호를 위해서 그러한 강력한 무기를 발명했 다. (A) 그 시대에 그들 자신을 폭풍, 벼락, 비, 우박, 눈, 그리고 겨울로부터 보호하기는 어려웠다. 하지만 그들은 원시 시대에 집 을 가지고 있지 않았고, 그들은 그들 자신을 그러한 재난으로부터 보호하기 위해 집을 짓기 시작했다. (C) 게다가, 그들은 다리와 도로를 건설했다. 그들은 산업을 정착시켰다. 그것은 생산 증가를 위한 방법이었다. 그들은 두려움으로부터의 해방을 위해 이 모든 것을 했다. 따라서 즐거움, 확보된 자유, 그리고 여타의 생활 편의 시설들은 인간에 의해 선택된 것들이다.

Fear has a dominant role in the primitive hunting age, the agricultural age, the feudal age, the industrial age, the cyber age, the age of space, the age of atomic weapons, the age of virus, the fear age, and the fearless age. (B) In the primitive age, people had simple weapons, but later, they invented guns made of metals. They invented such powerful weapons for protection from dangerous wild animals and other enemies. (A) It was difficult to protect themselves from storms, thunderbolts, rain, hail, snow, and winter during that period. However, they didn’t have houses in the primitive age; they began to build houses to protect themselves from such disasters. (C) Moreover, they constructed bridges and roads. They established industries. It was a way towards production growth. They did all this for liberation from fear. Pleasure, secured freedom, and other amenities, thus, are selections by human beings.
