---
title: TEST2 - 21
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/41.html
prev_url: /articles/39.html
---

일단 형성되고 나면, 석유와 천연 가스는 반드시 그것들 의 기원인 근원암(根源巖)에 갇혀 있는 것은 아니다. 대신 그들은 주변 암석의 압력 차이에 반응하여 이동할 수 있다. 그러기 위해 서, 근원암은 석유와 가스가 이동할 수 있는 통로를 만들어 주는 미세한 구멍을 가지고 있어야 한다. 만약 근원암의 결이 너무 고 우면, 그러면 석유 물질은 근원암 안에 갇힌 채로 남는다. 석유 근 원암 위의 암석은 흔히 물에 흠뻑 젖는데, 이 경우, 가스와 석유는 둘 다 물보다 가벼워서 상승한다. 그 결과, 일반적인 이동 경로는 위쪽 또는 측면이며, 그것은 석유와 가스가 투과할 수 없는 암석 형태의 장벽, 즉 추가적인 이동을 위해 필수적인 작은 구멍과 통로를 포함하기에는 너무 조밀한 암석에 부딪힐 때까지 계속된다. 가스는 석유보다 가볍기 때문에, 그것은 석유층 위에, 그리고 밀 폐 부분을 이루어 추가적인 이동을 막는 투과할 수 없는 암석 바 로 아래에 축적된다.

Once formed, oil and natural gas do not necessarily stay trapped in the source rocks of their origin. ( ① ) Instead, they can migrate in response to pressure differentials in the surrounding rock. ( ② ) To do so, the source rock must have tiny pores that create pathways for the oil and gas to travel. ( ③ ) If the source rock is too fine-grained, then the petroleum material remains captured within the source rock. Often the rock above the petroleum source rock is saturated with water; in this case, the gas and oil, both being lighter than water, ascend. As a consequence, the typical migration route is upward or sideways, and it continues until the oil and gas encounter a barrier in the form of impermeable rock — rock that is too dense to contain the pores and pathways necessary for further migration. ( ⑤ ) Because the gas is lighter than oil, it accumulates above the oil and just beneath the impermeable rock that constitutes a seal and prevents further travel.
