---
title: TEST2 - 23
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/43.md
prev_url: /articles/41.md
---

우리는 수메르인들의 수학에 대해 많은 것을 알고 있다. 왜냐하면 이집트인들과는 달리 그들은 그것을 기록하는 데 파피 루스를 사용하지 않았기 때문이다(파피루스는 공기 중의 수분이 그것에 닿으면서 서서히 썩어 없어져, 현존하는 몇 개의 실례를 제외하고, 이집트인이 제작한 문서 대부분은 사라졌다). 자신들의 언어와 자신들의 수학 두 가지 모두에 대한 기록을 남기기 위해 수메르인들은 (‘철필’이라고 불리는 쐐기 모양의 막대기를 사용하 여) 점토 조각에 여러 표시를 남겼고, 그 후 그것은 햇볕에서 굳었 다. 다행히, 쇼핑 목록, 사업 장부, 학업, 구구표 그리고 심지어 수학적 연구를 포함하여 그들의 글과 수학의 수천 가지의 실례들 이 오늘날 살아남아 우리가 연구할 수 있다. 이라크 전쟁 전에 관 광이 여전히 가능했을 때, 계산과 목록이 새겨져 있는 고대의 평 판을 살 수 있었다. 모든 평판은 크기와 상관없이 대략 같은 가격 (약 5달러)에 구입할 수 있었으므로 판매자들은 큰 샘플을 더 작 은 조각들로 나누곤 했다. 역사가들에게 있어서 전반적인 손실을 계산하기는 어렵지만 비극적일 정도로 슬픈 일이다. → 수메르인의 평판은 수메르 문명에 대한 굉장한 식견을 제공했는 데, 이집트인의 파피루스보다 더 내구성이 있었으나 평판은 그것들의 역사적 가치에 상관없이 조각으로 쪼개져 기념품으로 팔렸다.

We know a great deal about the Sumerians’ maths, because, unlike the Egyptians, they didn’t use papyrus to record it (papyrus slowly rots away as the moisture in the air gets to it, so other than a few existing examples, most of the documents the Egyptians produced have perished). To record both their language and their mathematics, the Sumerians made marks in a piece of clay (using a wedge-shaped stick called a stylus), which then hardened in the sun. Fortunately, thousands of examples of their writing and mathematics have survived for us to study today, including shopping lists, business accounts, schoolwork, times tables and even mathematical research. Before the Iraq war, when tourism was still possible, you could buy ancient tablets inscribed with calculations and lists. All tablets, regardless of their size, could be bought for roughly the same price (about $5), so the sellers would break large samples into smaller pieces. The overall loss for historians is hard to calculate, but tragically sad. -> The Sumerians’ tablets, which provided great insight into Sumerian civilization, were more durable than the Egyptians’ papyrus, but the tablets were split into pieces and sold as souvenirs without regard for their historical value.
