---
title: TEST2 - 24~25
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/44.md
prev_url: /articles/42.md
---

한 살배기 철새들의 경우, 서식지 선택 과정이 다소 달라 서 이런 점에서 텃새들의 서식지 선택 과정과의 비교는 유익하다. 텃새들의 서식지 선택은 태어난 곳으로부터 부모와 이웃에 의해 밀려 나와 뿔뿔이 흩어지는 어린 새가 (생존을 위한) 필요를 충족 시키기 위해 성공적으로 경쟁할 수 있는 장소를 찾을 때까지 옮겨 다니는, 외견상 간단한 과정이다. 처음에는, 이러한 필요에 음식 과 은신처만 포함된다. 그러나, 궁극적으로, 그 어린 새는 생존 뿐 아니라 번식을 위한 필요조건도 충족시켜 주는 서식지를 찾고, 확 인하고, 거기에 정착해야 한다. 일부의 경우, 번식기에만 특별히 요구되는 조건들 (예컨대 안전한 둥지를 틀 수 있는 장소의 확보 가능성) 때문에, 생존을 위한 최고의 기회를 제공하는 서식지가 최고의 번식 능력에 대비하는 서식지와 동일한 곳이 아닐 수도 있 다. 그래서 많은 텃새 종의 개체들은 다산(多産)에 유리한 번식지 를 장악[통제]하는 것이 갖는 합목적성에서 오는 이득과 마주하면, 가장 높은 번식 성공이 일어나는 특정 서식지에 머물러 있음 으로써 더 낮은 비번식기 생존률의 형태로 대가의 균형을 맞추도 록 강요당할 수도 있다. 그러나, 철새들은 번식기가 아닌 동안에 는 자유롭게 생존을 위한 최적의 서식지를 선택하고, 번식기 동안 에는 번식을 위한 최적의 서식지를 선택한다. 이와 같이, 심지어 (생물학적으로) 밀접하게 관련이 있는 종들 사이에서조차도 서로 다른 시기 동안의 서식지 선택은 텃새들과는 달리 철새들에게 있 어서 상당히 다를 수 있는 것이다.

For migrant yearlings, the habitat-selection process is somewhat different, and in this regard comparison with the process in residents is instructive. Resident-bird habitat selection is seemingly a straightforward process in which a young dispersing individual, pushed away from its birthplace by its parents and their neighbors, moves until it finds a place where it can compete successfully to satisfy its needs. Initially, these needs include only food and shelter. However, eventually, the young must locate, identify, and settle in a habitat that satisfies not only survivorship but reproductive needs as well. In some cases, the habitat that provides the best opportunity for survival may not be the same habitat as the one that provides for highest reproductive capacity because of requirements specific to the reproductive period (e.g., availability of safe nesting sites). Thus, individuals of many resident species, confronted with the fitness benefits of control over a productive breeding site, may be forced to balance costs in the form of lower nonbreeding survivorship by remaining in the specific habitat where highest breeding success occurs. Migrants, however, are free to choose the optimal habitat for survival during the nonbreeding season and for reproduction during the breeding season. Thus, habitat selection during these different periods can be quite different for migrants as opposed to residents, even among closely related species.
