---
title: TEST3 - 3
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/48
prev_url: /articles/46
---

우리는 사회적인 존재이고, 우리 자신보다 더 큰 무언가 에 연결되어 있다는 것은 그것에 대해 단순히 생각만 하고 있어도 우리에게 회복력을 주고 우리가 안전하고 보호받고 있으며 평화 로운 느낌을 갖게 해준다. Virginia 대학의 심리학자 Dennis Proffitt과 그의 동료들은 사회적 연결이 인식에 어떤 영향을 미 치는지 알아보기 위해 한 가지 실험을 수행했다. 그들은 몇몇 참 가자들이 홀로 서서 언덕의 경사를 추산하도록 했고, 한편 다른 참가자들은 친구 옆에 서 있거나 자신들 옆에 친구가 있다고 상상 했다. 그가 발견한 것은 사람들이 친구와 동행했을 때 (혹은 심지 어 단지 친구와 함께 있다는 상상을 했을 때조차), 그들은 그 언덕 이 덜 가파르다고 인식했다는 것이다. 우리 마음을 ‘친사회적인' 방향으로 기울이는 것은 연결을 만들어 내고, 우리가 우리에게 주 어진 산을 흙 둔덕으로, 아니면 적어도 큰 산 대신에 작은 산으로 인식하도록 돕는다.

We are social beings, and connection to something greater than ourselves, even if we’re simply thinking about it, gives us resilience and makes us feel safe, protected, and at peace. Psychologist Dennis Proffitt at the University of Virginia and his colleagues conducted an experiment to see what effect social connection would have on perception. They had some participants stand alone and estimate the slant of a hill, while others stood next to a friend or visualized a friend next to them. What he found was that when people were accompanied by a friend (or even just visualized being with a friend), they perceived the hill as being less steep. Inclining our minds in a prosocial direction creates connection and helps us to perceive our mountains as molehills—or at least small mountains instead of big mountains.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|perception|인식||visualize|마음속에 그리다, 상상하다|
|accompany|동행하다||perceive|인식하다|
|incline|기울이다||prosocial|친사회적인|
|molehill|(두더지가 파 놓은) 흙 둔덕||stability|안정감, 안정성|
|correlation|상관관계||||
