---
title: TEST3 - 4
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/49
prev_url: /articles/47
---

미국의 전국가금협회에 따르면, 1파운드의 닭고기를 생 산하는 데 2파운드의 사료가 필요하지만, 이것은 도살 전 체중 수 치이다. 도살 후 혈액, 깃털, 내장이 제거되었을 때, 5파운드의 닭 에서 3파운드가 넘는 고기가 나오지는 않을 것이다. 그것은 곡물 대 고기 전환 비율을 뼈와 수분을 포함하여 3대 1 넘게까지 되돌 려 놓는다. 그래서 전국가금협회 자체의 수치는, 가장 효율적인 형태의 집중적인 고기 생산에도 불구하고, 우리가 정말 효율적으 로 먹고 싶다면 닭에게 곡물을 먹이기보다는 우리가 직접 그것[곡 물]을 먹는 것이 훨씬 더 나을 것이라는 점을 입증한다. 우리가 찾 는 것이 단지 칼로리라기보다 단백질이라면, 여전히 콩을 기르면 서도 (단백질 섭취를) 더 잘할 것이다. 과거에 일부 영양학자들은 동물성 단백질이 식물성 단백질보다 ‘질’, 즉, 아미노산의 균형에 있어서 더 우수하다고 주장했지만, 이제 우리는 단백질의 질에서 콩과 고기 사이에 현저한 차이가 없다는 것을 알고 있다.

According to the U.S. National Chicken Council, it takes just 2 pounds of feed to produce 1 pound of chicken, but this is a live-weight figure. After slaughter, when blood, feathers, and internal organs have been removed, a 5-pound chicken won’t produce much more than 3 pounds of meat. That puts the grain-to-meat conversion ratio back up over 3 to 1, including bones and water. So the National Chicken Council’s own figures prove that, even with the most efficient form of intensive meat production, if we really want to feed ourselves efficiently, we’ll do much better to eat the grain ourselves than to feed it to the chickens. If it is protein, rather than simply calories, we are after, we’ll do better still growing soybeans. Although in the past some nutritionists claimed that animal protein is higher in “quality”—that is, in the balance of amino acids—than plant protein, we now know that there are no significant differences in the quality of protein between soybeans and meat.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|feed|사료, 먹이; 먹이다||live-weight|도살 전 체중의|
|figure|수치||internal organ|내장, 장기|
|grain|곡물||prove|입증하다|
|efficient|효율적인||intensive|집중적인|
|protein|단백질||be after|~을 찾다[추구하다]|
|soybean|콩||nutritionist|영양학자|
|claim|주장하다||amino acid|아미노산|
|significant|현저한||||
