---
title: TEST3 - 5
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/50.html
prev_url: /articles/48.html
---

우리 모두는 우리가 쉽게 배우는 분야를 가지고 있다. 우 리 중 몇몇은 심지어 명백한 학습이 거의 없이 제한된 분야에서 뛰어난 것으로 보이는 ‘타고난’ 운동선수, 음악적 ‘천재’, ‘재능 있 는’ 예술가들이다. 우리 모두는 또한 우리의 능력이 결코 평균 이 상이 될 수 없는 분야를 가지고 있고, 우리가 아무것도 배울 수 없 을 것처럼 보이는 몇몇 분야도 가지고 있다. 학습 장애가 있는 어 린이, 청소년, 성인들도 강점이 있는 분야와 평균 능력이 있는 분 야를 가지고 있다. 그러나 이 사람들은 대부분의 사람들보다 학습 의 약점이 더 크거나 다른 분야를 가지고 있다. 학습 장애를 가진 각 개인은 서로 다른 강점과 약점의 패턴을 보여 준다. (학습) 장 애는 물론 (잘하는) 능력까지도 여러분은 여러분의 자녀가 보여 주는 전체 패턴에 대해 가능한 한 많이 파악해야 한다. 여러분의 자녀가 할 수 있고, 그리고 정말로 잘할 수 있는 것은 그 자녀가 할 수 없는 것만큼 중요한데, 왜냐하면 여러분이 (자녀 성장의) 기반으로 해야 할 것이 바로 이러한 강점이기 때문이다.

All of us have areas in which we readily learn. A few of us even seem to excel in limited areas with very little apparent learning— thus, the “natural” athlete, the musical “genius,” the “gifted” artist. All of us also have areas in which our abilities will never be more than average and a few areas in which we cannot seem to learn anything. Children, adolescents, and adults with learning disabilities have areas of strengths and average ability, too. These individuals, however, have larger areas, or different areas, of learning weaknesses than most people. Each person with a learning disability displays a different pattern of strengths and weaknesses. You must learn as much as you can about the whole pattern that your child displays— the disabilities, of course, but also the abilities. What your child can do, and may indeed do well, is just as important as what she or he cannot do, because it is these strengths upon which you must build.
