---
title: TEST3 - 11
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/53.html
prev_url: /articles/51.html
---

그렇다, 가까운 미래에 아프리카나 남아시아에서는 일정 량의 중앙 집중식으로 생산된 석탄 화력 발전 전력이 필요하다. 친환경적인 대안은 아직은 (증가할 수요를 감당할 만큼) 확장 가 능하지 않다. 그러나 만약 오늘날 전기가 없는 16억 명의 사람들 이 모두 석탄이나 천연가스나 석유를 기반으로 하는 전력망에 연 결된다면 기후와 오염의 영향은 엄청나게 충격적일 수 있을 것이 다. 세계의 단지 4분의 3만이 화석 연료를 기반으로 한 전기를 사 용하고 있는 상황에서 우리가 이미 얼마나 많은 기후 변화를 유발 했는지를 생각해 보면, 우리가 또 다른 4분의 1을 추가할 경우를 상상해보라. 이것이 바로 우리가 풍부하고, 깨끗하고, 믿을 수 있 고, 저렴한 전기를 절실하게, 그것도 빨리 필요로 하는 이유이다. 우리가 태양열, 풍력, 심지어 핵에너지의 가격을 많이 낮출수록 그리고 이 기술들을 세계의 가난한 사람들의 수중에 안전하게 많 이 들어가게 할수록, 우리는 한 가지 문제(에너지 빈곤)를 더 많이 완화할 수 있고, 또 다른 문제(기후 변화와 공기 오염)를 더 많이 예방할 수 있다.

Yes, a certain amount of centrally generated coal-fired power is necessary for Africa or South Asia in the immediate future. Green alternatives are not yet scalable. But if all 1.6 billion people without electricity today were to connect to a power grid based on coal or natural gas or oil, the climate and pollution implications could be devastating. When you think how much climate change we have already (A) triggered with just three-quarters of the world using fossil-fuel-based electricity, imagine if we added another quarter. This is (B) why we desperately need abundant, clean, reliable, cheap electricity — fast. The more we can bring down the price of solar, wind, or even nuclear energy, and safely (C) get these technologies into the hands of the world’s poor, the more we can alleviate one problem (energy poverty) and prevent another (climate change and air pollution).
