---
title: TEST3 - 13
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/55.md
prev_url: /articles/53.md
---

이제 Sheila는 자신의 어머니를 돌보려 하고 있다. 그녀 의 어머니는 아직도 자신의 집에서 살고 있지만, Sheila는 매일 저녁 그녀의 안부를 물어봐야 한다. Sheila의 자녀들은 이제 다 자랐고, 그녀의 남편도 그녀를 도와 어머니를 보살핀다. Sheila 는 자신의 어머니가 Sheila의 저녁 방문을 정말로 기대하고 있고 자신의 하루 일과에 대한 모든 것을 듣고 싶어 한다는 것을 알고 있다. Sheila가 집에 가야 할 때라고 말하면, Sheila의 어머니는 자신이 아프고 고통스러운 것에 대해, 그날 얼마나 우울했는지에 대해, 그리고 자신이 할 일도 거의 없고 찾아오는 사람도 없는 것 에 대해 불평하기 시작한다. Sheila는 어머니가 하는 말을 적극 적으로 듣는 법을 알게 되었다. 그녀는 자신의 어머니에게 공감할 필요가 있다는 것을 알고 있다. 그녀는 어머니의 감정을 부인하지 않도록 열심히 노력한다. 대신에 그녀는 어머니가 하는 말을 자신 이 더 잘 이해하는 데 도움이 되려고 질문을 한다. 그녀는 어머니 가 자신이 떠나는 것을 원치 않는다는 것을 알게 되었다.

Now Sheila is trying to care for her mother. Her mother still lives in her own home, but Sheila needs to check in on her every evening. Sheila’s own children are now grown, and her husband helps ① her with her mother’s care as well. Sheila is finding that her mother really looks forward to Sheila’s evening visits and wants to hear all about ② her day. When Sheila says it is time for her to get home, Sheila’s mother begins complaining about her aches and pains and how she has been kind of down that day and ③ she just doesn’t have much to do and never has any company. Sheila has learned to actively listen to what her mother is saying. She knows that she needs to empathize with her mother. ④ She works hard not to deny her mother’s feelings — instead, she asks questions to help her better understand what her mother is saying to her. ⑤ She has figured out that her mother doesn’t want her to leave.
