---
title: TEST3 - 15
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/57.md
prev_url: /articles/55.md
---

우리는 때때로 우리가 만난 사람들의 이름을 기억하기는 커녕 그들을 알아보지도 못한다. 대부분의 사람들은 이것을 자신 들의 기억력이 나쁘다는 표시로 받아들인다. 그러나 이것은 아마 도 사실이 아닐 것이다. 이름은 외우기에 특히 어려운 것일 수 있 다. 우선 첫째로, 그것들이 추상적이고 그 사람과 무관하다. Baker 씨는 한때 제빵사였지만, 오늘날 그의 이름은 그의 직업과 관련이 없다. 또 다른 이유로, 어떤 사람이 우리에게 소개될 때 우 리는 보통 그 이름을 한 번만 듣고, 흔히 우리는 그 이름을 제대로 듣지도 못하는데, 그래도 어쨌든 미소 짓고 악수한다. 이름 같이, 오로지 한 번만 접하게 되는 평범한 것은 강한 기억으로 저장될 가능성이 없다. 마지막으로, 최악의 가능한 시나리오는 한 번에 큰 집단의 사람들에게 소개되는 것이다. 동시에 사람들의 수가 일 곱 명을 넘기만 하면 여러분의 단기 기억력은 과부하가 걸릴 것이 다. 그러면 여러분이 그들을 기억할 가능성은 거의 없다.

We’re sometimes unable to recognise people we’ve met, let alone recall their name. Most people take this as a sign that they have a bad memory. But this is probably not the case. Names can be a particularly hard thing to remember. For one thing, they are abstract and unconnected to the person; while Mr. Baker used to be a baker, today his name is not related to his profession. For another, we usually hear names only once when a person is introduced to us, and often we don’t even hear the name properly, but smile and shake hands anyway. Something commonplace, like a name, which is only encountered once, is unlikely to be stored as a strong memory. Finally, the worst possible scenario is being introduced to a large group of people at once. Any more than seven people at the same time and your short-term memory will be overloaded. Then there’s almost no chance you’ll remember them.
