---
title: TEST3 - 17
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/59
prev_url: /articles/57
---

두 가지 인사 의식, 즉 현재 서구 국가에서 지배적인 인사 의식인 ‘악수’와 18세기와 19세기 유럽 귀족들 사이에서 인기가 있었던 (하지만 그 이후로 유행에서 사라진) ‘손등에 입 맞추기’를 비교하고 대조하는 것은 유익하다. 둘 다 신뢰와 우정의 몸짓이지 만, 그것들에 내포된 뜻은 정치적으로 다르다. 악수는 대칭적이고 근본적으로 평등을 나타낸다. 그것은 소위 동등한 사람들 사이의 의식이다. 그러나 손등에 입 맞추기는 본질적으로 비대칭적으로, 입을 맞추는 사람을 입맞춤을 받는 사람과 구별하고, 입맞춤을 받 는 사람에게 종속되게 한다. 입을 맞추는 사람은 자신의 입술을 다른 사람의 (어쩌면 세균이 들끓는) 손등에 눌러야 하며, 동시에 자신의 머리를 낮추고 아마 무릎을 꿇을 수도 있다. 이 몸짓은 복 종적이고, 이것이 자발적으로 행해질 때 그것은 암묵적인 충성의 약속이다. 심지어 그 의식이 다소 강요될 때에도, 그것은 강력한 정치적 메시지를 전달할 수 있다. 예를 들어, 왕들과 교황들은 흔 히 자신들의 신하를 ‘초대하여’ 반지에 키스를 하는 공개적인 의식 을 위해 줄지어 서게 하고, 모든 사람들의 충성심과 복종을 눈에 잘 띄게 과시함으로써 지도자의 우월함을 주지의 사실로 만들곤 했다.

It’s instructive to compare and contrast two greeting rituals: the handshake, currently the predominant greeting ritual in Western countries, and the hand-kiss, which was popular among European aristocrats in the 18th and 19th centuries (but which has since fallen out of fashion). Both are gestures of trust and friendship, but they differ in their political implications. Shaking hands is symmetric and fundamentally represents equality; it’s a ritual between supposed equals. Hand-kissing, however, is inherently asymmetric, setting the kisser apart from, and subordinate to, the recipient of the kiss. The kisser must press his lips on another person’s (potentially germ-ridden) hands, while simultaneously lowering his head and possibly kneeling. This gesture is submissive, and when it’s performed freely, it’s an implicit promise of loyalty. Even when the ritual is somewhat forced, it can send a powerful political message. Kings and popes, for example, would often “invite” their subjects to line up for public kiss-the-ring ceremonies, putting everyone’s loyalty and submission on conspicuous display and thereby creating common knowledge of the leader’s dominance.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|instructive|유익한||ritual|의식|
|predominant|지배적인, 우세한||fall out of fashion|유행에서 사라지다|
|implication|내포된 뜻, 함축||inherently|본질적으로|
|asymmetric|비대칭적인, 불균형적인||set ~ apart from ...|~을 …와 구별하다|
|subordinate to|~에 종속하는||recipient|받는 사람|
|press|누르다||potentially|어쩌면, 잠재적으로|
|germ-ridden|세균이 들끓는||submissive|복종하는|
|freely|자발적으로||implicit|암묵적인, 암시적인|
|loyalty|충성||pope|교황|
|subject|신하||line up for|~을 위해 줄지어 서다|
|conspicuous|눈에 잘 띄는, 두드러진||display|과시|
|dominance|우월, 우세, 지배||||
