---
title: TEST3 - 18
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/60.md
prev_url: /articles/58.md
---

스트레스로부터 진정하는 가장 효과적인 방법 중 하나는 여러분이 믿고 함께 있으면 편안함을 느끼는 사람들과의 친밀한 접촉이다. 부드러운 목소리, 미소, 그리고 친숙한 얼굴이 있을 때, 여러분의 심박수와 호흡이 느려지고 교감 신경계는 진정된다. 이 러한 변화를 측정한 한 신경 과학자에 따르면, 여러분이 화가 났 을 때 신체가 가장 절실히 요구하는 것은 친숙하고 예측 가능하며 안전한 환경으로, 그러한 환경 내에서 여러분은 여러분이 좋아하 는 사람들에게 둘러싸여 있다. (최적의 스트레스는 생산적이고 의 미 있는 삶을 자극하는 데 도움을 주므로, 얼마간의 스트레스가 없다면, 삶은 공허하고 의미 있는 참여가 없게 된다.) 이것은 1학 년 학생들의 적응을 조사하여 친구들의 사회적 지지를 발달시킨 학생의 경우 스트레스가 상당히 감소한다는 것을 발견한 다른 연 구들에 의해 뒷받침되어 왔다. 흥미롭게도, 이것은 이 중요한 시 기 중에 가족에게는 적용되지 않는데, 왜냐하면 대학 1학년 학생 들의 한 가지 발달 과제가 더 나이 많은 친척들로부터 독립하는 것이기 때문이다.

One of the most effective ways to calm down from stress is intimate contact with people you trust and feel comfortable around. ①When you are in the presence of soft voices, smiles, and familiar faces, your heart rate and breathing slow down, and your sympathetic nervous system cools off. ② According to a neuroscientist who has measured these changes, what the body craves most when you are upset is a familiar, predictable, and safe environment, in which you are surrounded by those you care for. (③ Optimal stress helps stimulate a productive and meaningful life, so without some stress, life becomes empty and lacking in meaningful engagement.) ④ This has been supported by other studies that examined the adjustment of first-year students, finding that stress is significantly diminished for those who have developed social support from friends. ⑤ Interestingly, this does not apply to family during this critical year because one developmental task of beginning college students is to separate from older relatives.
