---
title: TEST3 - 19
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/61.html
prev_url: /articles/59.html
---

어떤 것을 말하는 특정한 방식에 대한 평가는 그런 식으 로 말하는 사람들의 사회적 지위와 밀접하게 관련되어 있다. 이러 한 가치 평가는 그 발화에 대한 개인의 판단일 뿐만 아니라, 그것 은 또한 그들의 말하는 방식을 포함한, 서로 다른 집단에 대한 사 회의 평가이기도 하다. (B) 어린이들이 사회화되면서, 그들은 때 로는 무의식적으로, 때로는 명시적인 규정과 규칙을 통해서, 마치 섭식 행동을 배우는 것처럼 이러한 태도들을 배운다. 그들은 숟가 락이나 손가락을 사용하는 대신에 포크로 완두콩을 먹는 것을 배 운다. (A) 완두콩의 영양 성분은 어떻게 그들이 그것을 먹는지에 상관없이 동일하고, 세 가지 방법 모두 완두콩을 입에 넣는 데 성 공적이지만, 사회는 우리가 한 가지 방식을 적절하거나 올바른 것 으로 그리고 나머지 방식들을 수용할 수 없는 것으로 간주하도록 사회화한다. (C) 유사한 방식으로, I done it이나 I did it의 의 사소통상의 효율성은 동일하지만, 우리는 오로지 하나의 대안만 이 올바르거나 적절하며 나머지는 부정확하거나 틀린 것으로 여 기도록 사회화되어 왔다.

The evaluation of certain ways of saying something is closely associated with the social status of the people who speak that way. This valuing is not just an individual’s decision about the utterance: It is also the society’s evaluation of different groups, including their ways of speaking. (B) As children are socialized, they learn these attitudes — sometimes unconsciously, sometimes through expressed regulations and rules — just as they learn eating behavior. They learn to eat peas with a fork instead of with a spoon or their fingers. (A) The nutritional content of peas is the same regardless of how they eat them, and all three ways succeed in getting the peas into their mouths; but society socializes us into viewing one way as proper or correct and the other ways as unacceptable. (C) In a similar way, the communicative effectiveness of I done it or I did it is identical, but we have been socialized into considering only one alternative as correct or proper and the other as incorrect or bad.
