---
title: TEST3 - 22
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/64
prev_url: /articles/62
---

도대체 왜 면화와 관련이 가장 적은 세계의 한 지역, 즉 유럽이 면화의 제국을 만들고 지배하게 되었을까? 이를테면 1700년에는 어떤 합리적인 관찰자라도 세계의 면화 생산이 인도 혹은 아마도 중국에 (계속) 중심을 두고 있을 것이라고 예상했을 것이다. 그리고 정말로 1780년 이전까지 이 국가들이 유럽과 북 미보다 대단히 더 많은 가공되지 않은 면화와 면직물을 생산했다. 그러나 그런 다음 상황이 변화했다. 유럽의 자본가와 국가들은 놀 랄 정도로 신속하게 면직(물) 산업의 중심으로 이동했다. 그들은 자신들의 새로운 지위를 활용하여 산업 혁명에 불을 붙였다. 중국 과 인도는 세계의 다른 많은 지역과 더불어 유럽이 중심이 되는 면화의 제국에 더욱 종속하게 되었다. 이런 유럽인들은 그런 다음 자신들의 역동적인 면직(물) 산업을 다른 산업을 만들어낼 발판으 로 사용했는데, 정말로 면화는 더 광범위한 산업 혁명을 위한 발 사대가 되었다.

Why was it that the part of the world that had the least to do with cotton — Europe —created and came to dominate the empire of cotton? Any reasonable observer in, say, 1700, would have expected the world’s cotton production to remain centered in India, or perhaps in China. ( ① ) And indeed, until 1780 these countries produced vastly more raw cotton and cotton textiles than Europe and North America. ( ② ) But then things changed. European capitalists and states, with startling swiftness, moved to the center of the cotton industry. They used their new position to ignite an Industrial Revolution. ( ④ ) China and India, along with many other parts of the world, became ever more subservient to the Europe-centered empire of cotton. ( ⑤ ) These Europeans then used their dynamic cotton industry as a platform to create other industries; indeed, cotton became the launching pad for the broader Industrial Revolution. 

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
