---
title: TEST3 - 23
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/65
prev_url: /articles/63
---

우리가 가정하기를, 우리의 감각은 현실의 극미하게 작은 부분을 파악한다. 더구나, 우리의 두뇌는 수많은 이런저런 데이터 를 이해하기 위해 이용 가능한 감각 정보나 환경 자극을 구조화한 다. 다시 말해, 우리는 우리가 인지할 필요가 있다고 생각하는 것 을 인지하고 일어나고 있는 것의 나머지는 놓친다. 우리가 정말로 관찰하는 것은 우리의 해석과 판단을 위한 자료가 되고, 그 둘 다 는 우리의 감정 상태에 영향을 받는다. 만약 무시하는 것이 자극 의 강도 때문에 불가능한 것이 아니라면, 우리는 우리가 원하지 않거나 즐기지 않는 것은 무시한다. 만약 어떤 거지의 애원이 너 무나도 마음을 어지럽히고 불안하게 하여 우리가 그를 무시할 수 없다면, 우리는 단지 그로부터 자유롭기 위해서 그에게 약간의 돈 을 줄지도 모른다. 그렇지 않고, 만약에 거지를 보지 않는 것이 우 리의 욕구를 충족시킨다면, 우리는 마치 우리가 그를 보지 않은 것처럼 그를 무시한다. 후에, 그가 결코 존재하지 않은 것처럼 우 리는 그를 쉽게 잊는다. → 우리는 우리의 선택적인 인지에 기반을 두어 현실을 이해하고, 우리가 관찰하는 것에 대한 우리의 이해와 평가는 우리의 감정에 영향을 받는다.

Our senses grasp an infinitesimally small portion of reality, we assume. Further, our brain organizes the available sensory information or environmental stimuli in order to make sense out of millions of bits and pieces of data. In other words, we perceive what we think we need to perceive and miss the rest of what is occurring. What we do observe becomes the material for our interpretation and judgment, both of which are affected by our emotional state. We ignore what we don’t want or enjoy, unless ignoring is impossible because of the strength of the stimulus. If a beggar’s pleading becomes so distracting and disturbing that we cannot ignore him, we may give him some money just to be free of him. Otherwise, if not seeing a beggar satisfies our desires, we ignore him, as though we didn’t see him. Later, we easily forget him, as though he never existed. -> We make sense of reality based on our selective perception of it, and our understanding and evaluation of what we observe is influenced by our emotions.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|grasp|파악하다, 이해하다, 붙잡다||sensory|감각의|
|interpretation|해석, 이해, 설명||judgment|판단, 심사|
|pleading|애원, 간청||distracting|마음을 어지럽히는, 정신을 산란하게 하는|
|disturbing|불안하게 하는, 어지럽히는||||
