---
title: TEST3 - 24~25
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/66.html
prev_url: /articles/64.html
---

운전 중 가장 분명한 주의 산만은 운전 중에 보이는 장면 에서 시선을 돌리는 것이다. (운전과) 관련된 장소로부터 시선이 멀리 떨어져 있는 물체를 응시하는 것에는 운전자가 교통 상황으 로부터 시선을 돌린 채 보내는 시간에 따라 증가하는 잠재적 위험 이 있다. 시선을 돌린 채 보내는 결정적으로 중요한 시간은 교통 상황에 따라 크게 달라진다. 구불구불한 도로에서 앞선 차를 바짝 뒤따라갈 때의 0.5초가 넓고 텅 빈 직선 고속도로를 운전할 때의 2초보다 더 결정적일 수 있다. 그럼에도 불구하고 2초가 넘는 주 의 산만 시간은 일반적인 운전 기준으로 허용되지 않는 것으로 여 겨진다. 물론, 심지어 도로에서 눈을 떼지 않을 때도 주의가 산만 해질 수 있다. 운전자는 관련 정보를 어디에서 찾을지 우선순위를 정해야 하므로, 어디를 봐야 할지 잘못 결정하는 것은 비효율적이 다. 시각적으로 대충 훑어보는 것의 성공 여부는 전문지식, 예상 되는 것 등에 달려 있다. 게다가, 심지어 도로에서 눈을 떼지 않는 동안에도 인지 활동이 주의 산만의 근원이 될 수 있는데, 즉, 운전 과 관련이 없거나 혹은 운전 상황과 연관되긴 했는데 바로 그 순 간에는 무관한, 현재 머릿속의 생각이 그것이다. 인지 부하가 높 은 경우, 이런 종류의 주의 산만은 심각한 장애를 야기할 수도 있 는데, 거기에는 집중력 결여로 인해 공간적으로 잘 맞춰진 방향을 시각적으로 고정된 상태에서 바라보고 얻은 관련된 시각 정보의 추가적인 처리를 방해하는 것이 포함된다. 앞차의 브레이크 등을 놓치거나 복잡한 생각에 몰두해 그저 브레이크를 밟는 반응을 하 지 못하는 것은 실제로 알아채지 못하고 보기만 하는 사례이다.

The most obvious distraction while driving is looking away from the driving scene. Gazing at objects whose line of sight is far away from relevant locations has a potential risk that increases depending on the time a driver spends looking away from the traffic scene. The critical time spent looking away depends greatly on the traffic situation: half a second while following a car at a close distance on a winding road may be more critical than 2 seconds while driving on a straight, wide, and empty motorway. Nevertheless, distraction times over 2 seconds are considered unacceptable as general criteria for driving. Of course, you can be distracted even while keeping your eyes on the road. As a driver must prioritize where to search for relevant information, a bad choice of where to look is inefficient; successful visual scanning depends on expertise, expectations, and so forth. In addition, even while keeping your eyes on the road, cognitive activity can be a source of distraction, that is, current thoughts unrelated to driving or associated with the driving context and irrelevant at that precise moment. In the case of high cognitive load, this type of distraction may cause dramatic impairment, including preventing the further processing of a relevant visual input coming from a spatially well-oriented ocular fixation due to lack of attention. Missing the brake lights of the car in front or just being unable to react by braking while being involved in a complex thought are examples of looking without really seeing.
