---
title: TEST3 - 26~28
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/67
prev_url: /articles/65
---

(A) 불이 났을 때, Gilles에게는 마구간을 차지한 31마리 의 말이 있었다. 불꽃이 마구간 지붕을 집어삼키는 것을 보고, Gilles는 축사로 뛰어가 자신의 말을 풀어놓으려 했다. Gilles가 첫 번째 말을 달래서 데리고 나오는 데에만 최소한 5분이 걸렸고 그는 자신이 비극을 마주하고 있다는 것을 빠르게 깨달았다. “말은 화재에 대해 특정한 반응을 보이는데, 그들은 마구간에 계속 있고 싶어 합니다.”라고 그가 말한다. “그들은 움직이기를 두려워해요.” 그는 나머지 말 모두를 잃을 것을 두려워했다. 그의 개 Popeye는 그와 함께 있었다. 사실, 그 개는 항상 자신의 주인과 말들, 특히 어리고 불안해하는 말들을 주의 깊게 지켜보고 있었다. (C) 이날 밤도 예외가 아니었다. Gilles는 “Popeye가 얼마나 상 황이 안 좋은지를 알고 뭔가를 하기를 원한다는 것을 저는 알 수 있었습니다. 그래서 저는 마구간의 다음 칸을 연 다음 그 개에게 ‘그래, 네가 나를 도와줄 수 있어! 가!’라고 말했습니다.”라고 말한 다. Popeye는 주저하지 않았다. 그 개는 마구간으로 뛰어들어가 서 말의 다리를 물기 시작했고, 그것[그 행동]은 그것[그 말]을 움 직이게 했다. Gilles는 재빨리 다음 문을 열었고, Popeye는 뛰 어들어가, 다리를 물고, 말을 몰고 나오는 그런 노력을 되풀이했다. 이런 방법으로 고작 5분 동안, 즉 Gilles가 단 한 마리를 구하 는 데 소요되었던 그 시간 동안, Popeye는 17마리의 말이 마구 간으로부터 안전한 곳으로 나오도록 했다. (D) 운 좋게도, Popeye가 마지막 말의 발굽을 물고 있는 가운 데, 그 말이 지붕이 무너지기 전에 나올 수 있었다. “Popeye는 그 동물들을 구하기 위해 자신이 해야 할 것을 했습니다.” Gilles 는 놀라워한다. “그 개는 발을 약간 뎄지만, 그것 때문에 멈추지 않았습니다.”라고 말한다. 세 마리의 말이 축사를 떠날 때 (놀라 서) 갑자기 달아나기 시작했다. 소방관들이 그 말들을 되돌아오게 하는 데 실패한 다음, 나중에 Popeye가 나가서 그것들을 몰아서 모았다. “그 말들은 Popeye를 알고 있었습니다. 그들은 그 개를 신뢰했습니다. 마치 제 개는 일이 끝나지 않는 것을 아는 것 같았 어요. 그 개는 그 구조를 끝내야 했어요.”라고 Gilles가 말한다. (B) 불이 난 지 얼마 지나지 않아, TV 카메라가 돌아가고 있는 상황에서, Popeye는 Quebec 수의사 협회로부터 용감함을 기리 는 상을 받았다. 그 거대한 개는 Gilles가 그의 놀라운 행동을 이야 기하는 동안 무대에 조용히 누워 있었다. 그리고 2014년에 Gilles 는 그럭저럭 자신의 마구간을 다시 짓고 사업을 일으켜 다시 가동 시켰다. 13마리의 말이 그 불길 속에서 죽긴 했지만, Popeye가 구 한 17마리의 말(그리고 Gilles가 구한 1마리의 말을 더해)은 그 가 계속 사업해 나가기에 충분했다.

(A) At the time of the fire, Gilles had thirty-one horses occupying his stalls. When he saw the flames licking the stable roof, Gilles raced to the barn to try to free his horses. It took Gilles at least five minutes just to coax the first horse out, and he quickly realized he was facing tragedy. “Horses have a specific reaction to fire; they want to stay in the stall,” he says. “They’re afraid to move.” He feared he’d lose all the rest. His dog Popeye was with him. In fact, the dog was always watchful of (a) his owner and of the horses, especially the young, nervous ones. (C) This night was no exception. Gilles says, “I could tell Popeye knew how bad things were and wanted to do something. So I opened the next stall and told him, ‘Yes, you can help me! Go!’” Popeye didn’t hesitate. (c) He ran into the stall and began biting the legs of a horse, which got it moving. Gilles quickly opened the next door, and Popeye repeated the effort, rushing in, biting legs, and chasing the horse out. In this way, in just about five minutes— the time it had taken Gilles to rescue a single animal — Popeye got seventeen horses out of the stable and onto safe ground. (D) Fortunately, the last horse made it out before the roof collapsed, with Popeye biting its hooves. “Popeye did what (d) he had to do to save the animals,” Gilles marvels. “He burned his paws a little but that didn’t stop him.” Three of the horses had bolted as they left the barn. Later, Popeye went out and rounded them up— after the firemen had no luck getting them to turn back. “The horses knew Popeye. They trusted him. It was as if my dog knew the job wasn’t done. (e) He had to complete the rescue,” Gilles says. (B) Not long after the fire, with TV cameras rolling, Popeye was given an award for his bravery by the Quebec Association for Veterinarians. The huge dog lay calmly on stage as Gilles recounted his amazing behavior. And in 2014, Gilles managed to rebuild (b) his stable and get his business up and running again. Though thirteen horses died in the blaze, the seventeen animals Popeye saved (plus the one that Gilles rescued) were enough to keep him going.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|stall|마구간||flame|불길, 불꽃|
|lick|(불길이) 집어삼키다||stable|마구간|
|barn|축사, 헛간||specific|특정한|
|bravery|용감함||veterinarian|수의사|
|recount|이야기하다||blaze|불길|
|hesitate|주저하다||collapse|무너지다|
|marvel|놀라워하다||paw|(동물의) 발|
