---
title: 19 - 1
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/74
prev_url: /articles/72
---

전통만큼 깊이 다른 사람들과 어울리려는 우리의 욕구를 다루는 것은 없다. 전통은 귀속에 대한 우리의 깊은 정서적 욕구를 충족시키고, 쉽게 흔들리지 않는 결속력을 만들어 낸다. 전통은 시 간이 흐르면서 국가, 지역 사회 혹은 가족 내에서 발전해서 한 문 화의 토대가 된다. 의식은 영혼과 보내는 혼자만의 시간이지만, 전 통은 한 집단을 묶어 주는 접착제이다. 전통에 참여할 때, 우리는 단독으로가 아니라 공동의 목적, 신념 혹은 행사 속에서 다른 사람 들과 조화를 이루어 행동한다. 스포츠 행사의 개막식에서 전통적 으로 ‘미국 국가’를 부르는 것은 공동의 자부심으로 군중을 결속시 키고, 경기를 위해 그들을 하나로 통합한다. 100년이 넘는 세월동안 여러 나라 전역에서의 올림픽 대회 성화의 봉송은 종교적 차 이와 인종을 무색하게 했고, 공동의 전통인 올림픽 대회를 위해 국가들의 국경을 개방했다. 전통은 공동의 관습이 주는 안도감과 깊이 연관되어, 단지 잠깐이긴 하지만 차이를 초월하여 하나의 국 민을 결속하는 그 나름대로의 윤리 규범을 가지고 있다.

Nothing addresses our need to fit in with others as profoundly as traditions. Traditions satisfy our deep emotional needs for belonging and create bonds not easily swayed. Developed over time in a country, community, or family, traditions are the foundation of a culture. While a ritual is time alone with the soul, traditions are the bonding glue of a group. When we participate in a tradition, we are not acting alone but in harmony with others in a common cause, belief, or event. The traditional singing of the “Star-Spangled Banner” at the opening of a sporting event bonds the crowd with a common sense of pride and unites them together for the game. For more than a hundred years, the passing of the Olympic torch throughout countries has set aside religious differences and race, and opened up nations’ borders for a common tradition: the Olympics. Caught up in the security of a mutual custom, traditions have their own codes of ethics that transcend differences and unite a people, if only for a moment.

|단어|뜻| |단어|뜻|
|:--------------:|:------------------------------:|-|:--------------:|:------------------------------:|
|address|(문제를) 다루다, 대처하다||fit in with|~와 어울리다|
|belonging|귀속 (의식)||bond|결속(력), 유대; 결속시키다, 묶다|
|ritual|의식||glue|접착제, 풀|
|common|공동의, 공통의||cause|목적, 대의|
|torch|횃불||set aside|~을 무색하게 하다, ~을 제쳐 두다|
|caught up in|~와 깊이 연관된, ~에 사로잡힌||security|안심, 안전|
|mutual|공동[공통]의, 상호의||code of ethics|윤리 규범|
