---
title: 19 - 2
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/75.md
prev_url: /articles/73.md
---

귀추법은 주어진 현상에 대해 어떤 설명을 선택해야 할 것인지 결정하는 데 사용되는 추론의 과정이고 그래서 당연히 그 것은 ‘최선의 설명을 향해 가는 논증’이라고도 불린다. (B) 종종 우리는 특정한 경험을 제시받고 그것들을 위한 어떤 설명을 제안 하도록 요구받는다. 그러나 우리가 자주 직면하는 문제는 주어진 많은 양의 데이터가 우리가 한 가지 설명만을 받아들이도록 결심 하게 만들거나 혹은 강제하지 않을 수 있다는 것이다. (A) 불안한 마음이 들 수도 있겠지만 몇몇 철학자들은 ‘어떤 가능한’ 많은 양 의 증거에 대해서도 그것과 일치하는 다양한 설명이 ‘항상’ 있기 마련이라고 주장해 오기까지 했다. 이것이 바로 Duhem과 Quine이 제기한 주장이다. (C) 그러나 그들의 주장이 사실이든 아니든 우리가 일련의 대안적인 설명에 정말 직면하는 경우, 훌륭 한 추론자로서의 우리의 과업은 그런 설명 중 어느 것이 그 증거 에 ‘가장 잘’ 맞는지를 결정하는 것이어야 한다. 바로 그런 경우에 귀추법이 사용된다.

Abduction is a process of reasoning used to decide which explanation of given phenomena we should select, and so, naturally, it is also called ‘argument to the best explanation’. (B) Often we are presented with certain experiences and are called upon to offer some sort of explanation for them. But the problem we frequently face is that a given body of data may not determine or force us to accept only one explanation. (A) Unsettling as it seems, some philosophers have even argued that for any possible body of evidence there will always be a variety of explanations consistent with it. This is just the claim that Duhem and Quine have advanced. (C) Whether or not their claim is true, however, in cases where we do face a set of alternative explanations, our task as good reasoners must be to decide which one of those explanations best fits the evidence. That’s where abduction comes in.
