---
title: 6월모평 - 33
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/90.html
prev_url: /articles/88.html
---

디지털 기술은 제품에서 서비스로의 이동을 촉진함으로써 비물질화를 가속한다. 서비 스의 유동적인 특성은 그것들이 물질에 얽매일 필요가 없다는 것을 의미한다. 그러나 비물질화는 단지 디지털 상품에 관련된 것만은 아니다. 탄산음료 캔과 같은, 고체의 물리적 상품조차도 더 적은 양의 물질을 가지고 있으면서도 더 많은 이익을 내놓을 수 있는 이유는 그것들의 무거운 원자가 무게가 없는 비트로 대체되기 때문이다. 유 형의 것들은 더 많은 알루미늄 원자들이 하던 일을 하는 무형의 것들, 즉 더 나은 설 계, 혁신적인 과정, 스마트 칩, 그리고 궁극적으로 온라인 연결성 등에 의해 대체된 다. 따라서 지능과 같이 부드러운 것들이 알루미늄과 같은 단단한 물건에 삽입되어서, 딱딱한 물건들을 더 소프트웨어처럼 작용하게 만든다. 비트가 주입된 물질적 상품들 은 점점 마치 그것들이 무형의 서비스인 것처럼 행동한다. 명사가 동사로 변한다. 하 드웨어가 소프트웨어처럼 동작한다. Silicon Valley에서 사람들은 이렇게 말한다. “소 프트웨어가 모든 것을 먹는다.”

Digital technology accelerates dematerialization by hastening the migration from products to services. The liquid nature of services means they don’t have to be bound to materials. But dematerialization is not just about digital goods. The reason even solid physical goods like a soda can can deliver more benefits while inhabiting less material is because their heavy atoms are substituted by weightless bits. The tangible is replaced by intangibles intangibles like better design, innovative processes, smart chips, and eventually online connectivity that do the work that more aluminum atoms used to do. Soft things, like intelligence, are thus embedded into hard things, like aluminum, that make hard things behave more like software. Material goods infused with bits increasingly act as if they were intangible services. Nouns morph to verbs. Hardware behaves like software. In Silicon Valley they say it like this: “Software eats everything.”
