---
title: TEST1 - 12
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/10.html
prev_url: /articles/8.html
---

악보 표기법은 음악의 확장되는 레퍼토리를 보존하기 위 한 실용적인 방법 이상이었다. 그것은 그 예술 자체의 본성을 바 꾸었다. 뭔가를 적어 둔다는 것은 공간과 시간 면에서 멀리 떨어 져 있는 사람들이 그것을 재창조할 수 있다는 것을 의미한다. 동 시에, 불리한 면이 있다. 악보로 쓰인 음은 그 음악이 개인들의 손 에서 발전하도록 허용하기보다는 그 음악을 굳어지게 하여 그것 은 즉흥 연주를 억제한다. 부분적으로 악보 표기 때문에 현대의 고전 음악 공연은 청각 전승 방식의 일부인 뉘앙스의 깊이가 드러 난다(→ 결여된다). 악보 표기법이 등장하기 전에, 역사를 통틀어 음악은 대체로 청각 전승 방식으로 계속되었다. 인도 음악과 발리 음악과 같이 정교한 음악적인 전통을 포함하여 대부분의 전 세계 의 음악은 여전히 기본적으로 청각적이다. 재즈 음악가 대부분은 음악(악보)을 읽을 수 있지만 종종 신경 쓰지 않으며 그들의 예술 은 즉흥 연주와 많은 연관을 맺고 있다. Paul McCartney가 한 사례인 많은 현대 대중음악가는 악보를 전혀 읽지 못한다

Notation was more than a practical method for preserving an expanding repertoire of music. It changed the nature of the art itself. To write something down means that people far away in space and time can ① recreate it. At the same time, there are ② downsides. Written notes freeze the music rather than allowing it to develop in the hands of individuals, and it ③ discourages improvisation. Partly because of notation, modern classical performance ④ lacks the depth of nuance that is part of aural tradition. Before notation arrived, in all history music was largely carried on as an aural tradition. Most world music is still basically aural, including sophisticated musical traditions such as Indian and Balinese. Most jazz musicians can read music but often don’t bother, and their art is much ⑤ involved with improvisation. Many modern pop musicians, one example being Paul McCartney, can’t read music at all.
