---
title: 6월모평 - 34
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/91.html
prev_url: /articles/89.html
---

모든 황금률이 다 같은 것은 아니다. 시간이 지나면서 두 종류가 나타났다. 부정적인 버전은 자제를 지시하고, 긍정적인 버전은 개입을 장려한다. 하나는 최소한 해를 끼치 지 않는 기준선을 설정하고, 다른 하나는 염원하거나 이상화된 선행을 베푸는 행위를 가리킨다. 이러한 규칙의 예는 많아서, 너무 많아서 남김없이 열거할 수 없을 정도지 만, 여기서는 우리의 목적을 위해 다음의 버전, 즉 “자신이 싫은 것은 다른 사람에게 행하지 말라.”와 “타인을 자신처럼 사랑하라.”로 충분한 것으로 하자. 해치지 않는 것 과 같은 부작위를 통해서든, 아니면 적극적으로 개입함에 의한 작위를 통해서든, 이 두 버전은 모두 다른 사람을 배려할 것을 주장한다. 그러나 이러한 황금률이 행위자 에게 타자를 배려하도록 권장하는 반면, 그것들은 자신에 대해 마음 쓰는 것을 완전 히 버리는 것을 요구하지는 않는다. 의도적으로 관심을 자아로부터 멀어지도록 옮긴 다 해도, 그럼에도 불구하고 부분적으로는 자신을 가리키는 상태로 남아 있다. 부정적 인 버전과 긍정적인 버전은 둘 다 행동 평가의 기준이 되는 본질적인 척도로서 자아 를 언급한다.

Not all Golden Rules are alike; two kinds emerged over time. The negative version instructs restraint; the positive encourages intervention. One sets a baseline of at least not causing harm; the other points toward aspirational or idealized beneficent behavior. While examples of these rules abound, too many to list exhaustively, let these versions suffice for our purpose here: “What is hateful to you do not do to another” and “Love another as yourself.” Both versions insist on caring for others, whether through acts of omission, such as not injuring, or through acts of commission, by actively intervening. Yet while these Golden Rules encourage an agent to care for an other, they do not require abandoning self-concern altogether. The purposeful displacement of concern away from the ego nonetheless remains partly self-referential. Both the negative and the positive versions invoke the ego as the fundamental measure against which behaviors are to be evaluated.
