---
title: 6월모평 - 35
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/92.html
prev_url: /articles/90.html
---

개가 마약, 폭발물, 밀수품, 혹은 다른 품목들을 탐지하도록 훈련받을 때, 조련사는 사실 개에게 냄새 맡는 법을 가르치지 않는데, 개는 이미 한 냄새를 다른 냄새와 구 별하는 법을 알고 있기 때문이다. 오히려 개는 다른 냄새와 대조하여 한 냄새에 의해 감정적으로 자극을 받도록 훈련된다. 단계적 훈련 과정에서, 조련사는 어느 특정한 냄 새에 ‘정서적 감흥’을 부여하며, 그래서 개는 다른 모든 냄새에 우선하여 그 냄새에 이끌린다. 그런 다음, 그 개는 조련사가 개의 행동을 통제하거나 발산시킬 수 있도록 신호에 따라 바라는 품목을 찾아내도록 훈련된다. 이러한 정서적 자극은 또한 개와 당기기 놀이를 하는 것이 단지 개에게 맛있는 특별한 먹이를 주는 것보다 훈련 체계 에서 더욱 강력한 정서적 보상이 되는 이유이기도 한데, 왜냐하면 조련사가 당기기 게임에 더 많은 감정을 투입하기 때문이다. (조련사가 정기적으로 개에게 먹이를 주는 한, 개는 자신의 ‘좋은’ 행동이 보상을 초래한다는 것을 이해할 수 있다.) 개의 관점에 서 그 당기기 장난감은 조련사가 그 장난감에 의해 ‘흥분하기’ 때문에 흥미진진하다.

When a dog is trained to detect drugs, explosives, contraband, or other items, the trainer doesn’t actually teach the dog how to smell; the dog already knows how to discriminate one scent from another. Rather, the dog is trained to become emotionally aroused by one smell versus another. In the step-by-step training process, the trainer attaches an “emotional charge” to a particular scent so that the dog is drawn to it above all others. And then the dog is trained to search out the desired item on cue, so that the trainer can control or release the behavior. This emotional arousal is also why playing tug with a dog is a more powerful emotional reward in a training regime than just giving a dog a food treat, since the trainer invests more emotion into a game of tug. (As long as the trainer gives the dog a food reward regularly, the dog can understand its “good” behavior results in rewards. )From a dog’s point of view, the tug toy is compelling because the trainer is “upset” by the toy.
