---
title: 6월모평 - 37
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/94.html
prev_url: /articles/92.html
---

특히 Marshall McLuhan은 옷이 사람들의 확장된 피부이고, 바퀴는 확장된 발이며, 카메라와 망원경은 확장된 눈이라고 말했다. 우리의 기술적인 창조물들은 우리의 유 전자가 형성하는 신체의 위대한 연장이다. (B) 이런 방식으로, 우리는 기술을 우리의 확장된 신체라고 생각할 수 있다. 산업 시대에는 세상을 이런 식으로 보는 것이 쉬웠 다. 증기력으로 움직이는 동력삽, 기관차, 텔레비전, 그리고 엔지니어의 지렛대와 톱 니바퀴는 인간을 슈퍼맨으로 바꿔준 엄청난 외골격이었다. (C) 더 자세히 살펴보면 이 비유의 결점이 드러난다. 동물들의 확장된 의상은 그들의 유전자의 결과물이다. 그 들은 자신들이 만드는 것의 기본 청사진을 물려받는다. 인간은 그렇지 않다. (A) 우리 의 겉모습을 위한 청사진은 우리의 정신으로부터 나오는데, 그것은 우리 조상들 중 어느 누구도 만들어 내거나 심지어 상상하지도 못했던 것을 자연스럽게 만들어 낼 수 도 있다. 기술이 인간의 확장이라면, 그것은 우리의 유전자의 확장이 아니라 우리의 정신의 확장이다. 그러므로 기술은 아이디어를 위한 확장된 몸이다.

Marshall McLuhan, among others, noted that clothes are people’s extended skin, wheels extended feet, camera and telescopes extended eyes. Our technological creations are great extrapolations of the bodies that our genes build. (B) In this way, we can think of technology as our extended body. During the industrial age it was easy to see the world this way. Steam-powered shovels, locomotives, television, and the levers and gears of engineers were a fabulous exoskeleton that turned man into superman. (C) A closer look reveals the flaw in this analogy: The extended costume of animals is the result of their genes. They inherit the basic blueprints of what they make. Humans don’t. (A) The blueprints for our shells spring from our minds, which may spontaneously create something none of our ancestors ever made or even imagined. If technology is an extension of humans, it is not an extension of our genes but of our minds. Technology is therefore the extended body for ideas.
