---
title: 6월모평 - 38
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/95.html
prev_url: /articles/93.html
---

우리는 항상 다음 휴일, 물건 사기, 또는 음식 체험이 있는지 살피면서 기분을 좋게 해 주는 경험을 찾아낸다. 행복에 대한 이런 접근은 비교적 최근의 것인데, 그것은 우리의 삶을 물질적으로 즐거움을 주는 것으로 채워 넣기도 하고 우리의 고통을 우리 가 제어할 수 있다고 느끼기도 하는 우리의 능력에 좌우된다. 오늘날 우리가 알고 있 는 진통제는 비교적 최근의 발명품이며, 물질적 안락에 대한 접근은 이제 훨씬 더 큰 비율의 전 세계 사람들의 손이 닿는 곳에 있다. 이런 과학 기술과 경제 발전은 상당 한 문화적 영향을 미쳐서 우리가 우리의 부정적인 경험을 문제로 간주하게 하고 그 해결책으로 우리의 긍정적인 경험을 극대화하게 하였다. 하지만 이를 통해 우리는 인 생에서 행복한 것이 단지 즐거움에 관련된 것만은 아니라는 것을 잊게 되었다. 안락 감, 만족감 그리고 충족감이 행복의 특효약이었던 적은 한 번도 없었다. 오히려, 행복 은 우리가 가장 상처받기 쉽거나 혼자이거나 고통을 겪는 그런 순간에 자주 발견된 다. 행복은 거기, 이런 경험의 가장자리에 있고, 우리가 ‘그런’ 종류의 행복을 언뜻 보 게 될 때, 그것은 강력하고 뛰어나며 강렬하다.

We seek out feel-good experiences, always on the lookout for the next holiday, purchase or culinary experience. This approach to happiness is relatively recent; it depends on our capacity both to pad our lives with material pleasures and to feel that we can control our suffering. ( ) Painkillers, as we know them today, are a relatively recent invention and access to material comfort is now within reach of a much larger proportion of the world’s population. ( ) These technological and economic advances have had significant cultural implications, leading us to see our negative experiences as a problem and maximizing our positive experiences as the answer. ( ) Yet, through this we have forgotten that being happy in life is not just about pleasure. ( ) Comfort, contentment and satisfaction have never been the elixir of happiness. Rather, happiness is often found in those moments we are most vulnerable, alone or in pain. Happiness is there, on the edges of these experiences, and when we get a glimpse of that kind of happiness it is powerful, transcendent and compelling.
