---
title: 6월모평 - 39
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/96.html
prev_url: /articles/94.html
---

속삭임의 회랑은 어떤 돔이나 곡면의 천장 아래에서 발견되는 놀라운 음향 공간이다. 유명한 것 하나가 뉴욕시의 Grand Central 역에 있는 유명한 식당 밖에 있다. 그곳 은 데이트하기에 재미있는 곳으로, 여러분 두 사람은 혼잡한 통로에 의해 분리되어 40피트 떨어져 있으면서도 낭만적인 말을 주고받을 수 있다. 여러분은 서로의 말을 분명하게 듣겠지만 지나가는 사람들에게는 여러분이 하는 말이 한마디도 들리지 않을 것이다. 이런 효과를 내기 위해 여러분 두 사람은 그 공간의 대각선으로 맞은편의 구 석에 벽을 마주 보면서 서 있어야 한다. 그것은 여러분 각자를 여러분의 목소리에서 나오는 소리가 통로의 곡면인 벽과 천장에서 반사될 때 집중되는 특별한 지점인 초점 가까이 둔다. 보통 여러분이 만드는 음파는 모든 방향으로 이동하고 각기 다른 시간 과 장소에서 벽에 반사되어, 그것들을 너무 많이 뒤섞으므로 40피트 떨어져 있는 듣 는 사람의 귀에 도달할 때는 들리지 않는다. 그러나 ‘초점’에서 속삭일 때, 반사되는 음파는 전부 다른 초점에 ‘동시에’ 도달하며, 그리하여 서로를 강화하여 여러분의 말 이 들리게 한다.

Whispering galleries are remarkable acoustic spaces found beneath certain domes or curved ceilings. A famous one is located outside a well-known restaurant in New York City’s Grand Central Station. ( ) It’s a fun place to take a date: the two of you can exchange romantic words while you’re forty feet apart and separated by a busy passageway. ( ) You’ll hear each other clearly, but the passersby won’t hear a word you’re saying. ( ) To produce this effect, the two of you should stand at diagonally opposite corners of the space, facing the wall. That puts you each near a focus, a special point at which the sound of your voice gets focused as it reflects off the passageway’s curved walls and ceiling. Ordinarily, the sound waves you produce travel in all directions and bounce off the walls at different times and places, scrambling them so much that they are inaudible when they arrive at the ear of a listener forty feet away. ( ) But when you whisper at a focus, the reflected waves all arrive at the same time at the other focus, thus reinforcing one another and allowing your words to be heard.
