---
title: 6월모평 - 40
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/97.html
prev_url: /articles/95.html
---

1992년에 리우데자네이루에서 열린 국제 연합 환경 회의가 ‘지속 가능성’이라는 용어 를 전 세계적으로 널리 알려지게 만든 후에 그 단어는 친환경적으로 보이기를 원하지 만 자신의 행동을 진짜 바꿀 의도는 아니었던 사람들에 의해 인기 있는 유행어가 되 었다. 그것은 홍보 용어가 되었는데, 곧 널리 퍼진 해악으로부터 지구를 구하기 위해 우리가 무엇을 해야 하는가에 관한 최신의 생각과 보조를 맞추고 있는 것으로 보이려는 시도이다. 그러나 그런 다음 십여 년이 지난 후, 일부 정부, 산업, 교육 기관, 그 리고 조직이 그 용어를 진지하게 사용하기 시작했다. 미국에서 많은 대기업이 지속 가능성 담당 부사장을 임명했다. 이 임원들은 ‘친환경’ 제품을 만들어 자기 회사가 어 떻게 이익을 얻을 수 있는가에 관심이 있을 뿐만 아니라, 흔히 쓰레기와 오염을 줄임 으로써, 그리고 그 회사의 탄소 배기가스를 줄임으로써 회사를 더 효율적으로 만드는 과제를 받기도 했다. → 초기 단계에서 ‘지속 가능성’이라는 용어는 친환경 의식이 있는 체했던 사람들 사 이에서 인기가 있었지만, 나중에 그것은 자신의 친환경주의적 생각을 실현하고자 하 는 사람들이 사용하게 되었다.

After the United Nations environmental conference in Rio de Janeiro in 1992 made the term “sustainability” widely known around the world, the word became a popular buzzword by those who wanted to be seen as pro-environmental but who did not really intend to change their behavior. It became a public relations term, an attempt to be seen as abreast with the latest thinking of what we must do to save our planet from widespread harm. But then, in a decade or so, some governments, industries, educational institutions, and organizations started to use the term in a serious manner. In the United States a number of large corporations appointed a vice president for sustainability. Not only were these officials interested in how their companies could profit by producing “green” products, but they were often given the task of making the company more efficient by reducing wastes and pollution and by reducing its carbon emissions. -> While the term “sustainability,” in the initial phase, was popular among those who pretended to be eco-conscious, it later came to be used by those who would actualize their pro-environmental thoughts.
