---
title: 6월모평 - 41~42
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /articles/98.html
prev_url: /articles/96.html
---

아리스토텔레스는 모든 인간이 정치 활동을 하도록 허용되어야 한다고 생각하지 않 았다. 즉 그의 체계에서 여자, 노예, 그리고 외국인은 자신 및 다른 사람을 다스릴 권 리로부터 명백히 배제되었다. 그럼에도 불구하고, 정치는 어떤 공동의 목표와 목적을 향한 독특한 집단 활동이라는 그의 기본적인 생각은 오늘날에도 여전히 울려 퍼지고 있다. 하지만 어느 목적인가? 고대 세계 이후의 많은 사상가와 정계 인사들이 정치가 이룰 수 있거나 이루어야 하는 목표에 관해 각기 다른 생각을 발달시켰다. 이런 접근 법은 정치적 도덕주의라고 알려져 있다. 도덕주의자들에게 정치적 삶은 윤리 혹은 도덕 철학의 한 분야여서 도덕주의적 정치 사상가 집단에 많은 철학자가 있는 것은 놀랄 일이 아니다. 정치적 도덕주의자들은 정치란 실질적인 목표를 이루는 쪽으로 향해야 한다고, 즉 정치적인 처리 방식은 어떤 것을 보호하기 위해 체계화되어야 한다고 주장한다. 이런 것들 중에는 정의, 평등, 자유, 행복, 동포애, 또는 민족 자결권과 같은 정치적 가치가 있다. 가장 근본적인 입 장에서 도덕주의는, 1516년에 출간되었고 이상 국가를 상상했던, 영국 정치가이자 철 학자인 Thomas More의 책 ‘Utopia’에서 이름을 딴, 유토피아로 알려진 이상적인 정치 사회에 대해 묘사한다. 유토피아적 정치사상은 고대 그리스 철학자인 플라톤의 책 ‘국가론’으로 거슬러 올라가는데, 그것은 Robert Nozick과 같은 현대 사상가에 의 해 아이디어를 탐구하기 위해 여전히 사용된다. 일부 이론가는 유토피아적 정치사상 은 유망한(→ 위험한) 일이라고 여기는데, 그것이 지금까지 전체주의적인 폭력의 정당 화로 이어졌기 때문이다. 그러나 최선의 상태에서 유토피아적 사상은 더 나은 사회를 향해 노력하는 과정의 일부이며, 많은 사상가는 추구되거나 보호되어야 할 가치를 제 안하기 위해 그것을 사용한다.

Aristotle did not think that all human beings should be allowed to engage in political activity: in his system, women, slaves, and foreigners were explicitly (a) excluded from the right to rule themselves and others. Nevertheless, his basic idea that politics is a unique collective activity that is directed at certain (b) common goals and ends still resonates today. But which ends? Many thinkers and political figures since the ancient world have developed different ideas about the goals that politics can or should achieve. This approach is known as political moralism. For moralists, political life is a branch of ethics or moral philosophy so it is (c) unsurprising that there are many philosophers in the group of moralistic political thinkers. Political moralists argue that politics should be directed toward achieving substantial goals, or that political arrangements should be organized to (d) protect certain things. Among these things are political values such as justice, equality, liberty, happiness, fraternity, or national self-determination. At its most radical, moralism produces descriptions of ideal political societies known as Utopias, named after English statesman and philosopher Thomas More’s book Utopia, published in 1516, which imagined an ideal nation. Utopian political thinking dates back to the ancient Greek philosopher Plato’s book the Republic, but it is still used by modern thinkers such as Robert Nozick to explore ideas. Some theorists consider Utopian political thinking to be a (e) dangerous undertaking, since it has led in the past to justifications of totalitarian violence. However, at its best, Utopian thinking is part of a process of striving toward a better society, and many thinkers use it to suggest values to be pursued or protected.
