---
title: 6월모평 - 43~45
description: ICPA 3학년 1학기 기말고사 영어 본문
next_url: /
prev_url: /articles/97.html
---

(A) 거장 Brooks가 학급 학생들이 배우도록 바이올린으로 모차르트 곡을 연주했을 때, 교실은 아름답고 영혼을 감동시키는 소리의 물결로 가득했다. 학급 학생들은 이 유명한 초빙 음악가가 연주한 곡을 열심히 배우려고 노력했다. 학급 학생 중에 Joe Brooks가 단연 최고였다. 사실 Joe는 그 명연주자의 아들이었다. 그의 아버지는 그가 네 살 때 유아용 바이올린을 그의 손에 쥐여 주었고, Joe는 천부적인 재능이 있었다. 이제 겨우 12년 후에, 그는 이미 자신의 아버지처럼 거장이 되는 자신의 길을 가고 있었다. (D) 수업 후에 Joe가 아버지와 단둘이 있게 되었다. 그는 뭔가 중요한 이야기가 있었 다. Joe는 심호흡을 하고 말했다. “저는 콘서트에서 연주해 달라는 요청을 받았는데, 먼저 아버지의 허락을 받고 싶어요. 그것은 크로스오버 콘서트예요.” 명연주자 Brooks는 놀란 표정이었다. 진정, 그 명연주가 크로스오버 음악을 싫어하는 것은 공 공연한 일이었다. “아버지,” Joe가 심호흡을 하고 계속 말했다. “저는 아버지의 견해 를 존중하지만, 그것은 아버지가 생각하는 그런 것이 아니에요. 내일 우리 연습에 오 셔서 들어 보지 않으시겠어요? 아버지 마음에 안 드시면 취소할게요.” (C) “저, 허락받았니?” 다음 날 Joe가 연습실에 들어서자마자 Brian이 물었다. “음, 잘 모르겠어.” Joe가 자신 없게 말했다. “연습 후에 네가 우리에게 말해 줘도 돼.” Brian이 키보드에 손을 얹으며 말했다. 그의 옆에서 Nick이 자신의 기타를 조율하고 있었다. Joe는 그 콘서트에서 자신이 빠질지도 모른다는 것을 그들에게 말하기 전에 마지막으로 딱 한 번만 연주하겠다고 생각했다. 그 3인조는 자신들의 일상적인 연주 에 들어갔는데, 오랫동안 함께 열심히 연습한 그룹만이 할 수 있는 수준으로 쉽게 들 어갔다. (B) 그들이 연주를 마쳤을 때, Joe는 자신의 아버지가 구석에 서 있는 것을 알아차렸 다. “와, 정말 멋진 연주야.” 그가 감탄하며 말했다. 명연주자 Brooks는 아들 쪽으로 다가갔다. “나는 네가 바이올린의 정신을 지키면서 그런 독특한 소리를 만들어내는 방식이 좋구나. 크로스오버 음악이 창조할 수 있는 힘을 내가 과소평가했어.”라고 명 연주자 Brooks가 그에게 말했다. Joe와 그의 아버지는 둘 다 그 밴드가 연습해 왔던 그 멜로디를 흥얼거리며 집으로 돌아갔다.

(A) When Master Brooks played a Mozart piece on the violin for his class to learn, the room was filled with waves of beautiful, soul-stirring sound. The class tried to emulate the music played by this renowned guest musician. Among the students in the class, Joe Brooks was by far the best. In fact, Joe was the master’s son. His father had placed a baby violin in his hands at the age of four, and Joe was a natural talent. Now, just twelve years later, he was already on (a) his way to becoming a virtuoso like his father. (D) After the class, Joe was alone with his father. He had something important to talk about. Joe took a deep breath and said, “I have been asked to play in a concert, and I would like your permission first. It is a crossover concert.” Master Brooks looked surprised. Indeed, the master’s dislike of crossover music was no secret. “Father,” Joe took a deep breath and continued, “I respect your views, but it is not what (e) you think. Why don’t you come and listen to our practice tomorrow? If you don’t like it, I will cancel.” (C) “Well, did you get permission?” asked Brian as soon as Joe entered the practice room the following day. “Um, I’m not sure,” answered Joe without confidence. “(c) You can tell us about it after practice,” Brian said as he placed his fingers on the keyboard. Beside him, Nick was tuning his guitar. Joe thought that he would play just one last time before telling them that (d) he might pull out of the concert. The trio swung into their routine, as easily as only a group that had practiced long and hard together could. (B) When they finished practicing, Joe noticed his father standing in the corner. “Wow, that was quite wonderful,” he said with admiration. Master Brooks came toward his son. “I love the way you created those unique sounds while keeping the spirit of the violin. I underestimated the power that crossover music can create,” said Master Brooks to (b) him. Joe and his father returned home, both humming the melody that the band had been practicing.
